============================================================
  Sự lãng mạn của hoa núi
  Tác giả    : 未 Liễu Chi Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43562.html
  Tag        : #Vợ người, #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Cưỡng hiếp, #Ngoại tình
  Chương     : 58
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương Một [Cuộc Sống Mới]

Làn gió trong nghĩa địa trên núi nhẹ nhàng vuốt ve lòng người, mọi muộn phiền cũng theo gió tan biến. Mẹ vén mái tóc dài lên và dừng lại nhìn về phương xa, như thể mẹ đã nhẹ nhõm hơn. Trên đường xuống núi, mẹ tôi nói muốn đưa tôi đi khám phá thế giới bên ngoài. Tôi không đồng ý hay từ chối, tôi chỉ nắm tay cô ấy, không muốn buông ra, không bao giờ bằng lòng. 

Không giống như những thành phố đang phát triển nhanh chóng, làng tôi vẫn nghèo và dốt nát như ngày nào. 

Năm nay tôi đang học lớp bốn của trường tiểu học. Chúng tôi đã sống ở trường từ năm lớp bốn. Ngôi trường được xây dựng trên đỉnh núi và được chuyển đổi từ một ngôi chùa. Sau buổi học cuối cùng vào thứ Sáu, học sinh vội vã tan trường và về nhà để tận hưởng hai ngày nghỉ ngơi. Nhưng đối với tôi, trường học và gia đình đều giống nhau, đều nhàm chán và bơ vơ như nhau. Ở trường, tôi luôn bị giáo viên chỉ trích, về đến nhà lại phải đối mặt với những cuộc cãi vã với bố mẹ. Tất nhiên, phần lớn đều là những ông bố đánh đập, mắng mỏ mẹ. Tôi đi bộ cuối cùng, cố tình giảm tốc độ về nhà. 

"Xin chào! Lý Văn Ca." Một cô gái đứng phía trước chào tôi. Tên cô ấy là Lý Trinh Bảo, và cô ấy là người bạn duy nhất của tôi. Cách đây một năm, bố cô qua đời trong một vụ tai nạn ở công trường. Ông chủ công trường đã bồi thường 160.000 nhân dân tệ. Tôi thực sự không biết đó là phúc hay họa.

"Có chuyện gì à?" Tôi đáp lại bằng giọng điệu chiếu lệ và đi ngang qua cô ấy. 

Lý Chấn Bảo quay lại bắt kịp tôi, trêu chọc nói: "Này, đi học trông cậu buồn, cuối tuần lại cau mày, cậu có chuyện gì không?"

Bước ra khỏi cánh cổng trường có phần hoang tàn, tôi cúi đầu như không muốn ai nghe thấy: “Các bạn biết gia đình tôi ra sao rồi. Khi tôi lớn lên, một khi ra ngoài, tôi sẽ không quay lại nữa”.

"Vậy ngươi không thể mỗi ngày bơ phờ được, ta thật sợ ngươi lớn lên không có khả năng như vậy." Lý Chấn Bảo đưa tay xoa đầu tôi. 

Tôi không muốn bàn luận về cuộc đời của mình với cô ấy nên lao nhanh xuống con đường núi hẹp, bỏ cô ấy lại rất xa, băng qua cây cầu xích sắt được xây dựng bằng kinh phí của thị trấn. Khi đến ngôi làng bên kia sông, tôi đi vòng quanh và đứng trước một ngôi nhà cổ không có cổng hay tường. Đây là nhà của tôi.

Đưa tay xoa đầu anh: “Ôi, Lý Chấn Bảo phiền phức quá, khiến anh phải về sớm thế này.”

Trước cửa nhà trống chỉ có một đống củi, hơi bị chắn lại. Tôi yếu ớt ngồi xổm dưới đống củi vì biết mẹ vừa đi đồng về trước tôi không lâu. Cuộc cãi vã tự nhiên bắt đầu, quả nhiên, sau tiếng chai rượu ném xuống đất, một giọng nam khàn đục vang lên: “Tôi không biết anh đã về, nhanh đi nấu cơm cho tôi đi.”

Người mẹ dường như đang đặt nông cụ và không trả lời kịp thời, điều này khiến người cha tức giận. "Con khốn hôi hám, miệng rơi xuống ruộng? Đáp án ở đâu?"

Giọng nói dịu dàng của mẹ truyền đến: “Ôn Ca còn chưa về, xin con đợi thêm một lát nữa, kẻo khi nó về đồ ăn sẽ nguội.”

"Ồ! Ngươi dám phản bác ta, Lý Văn Ca có trở về hay không không phải trách nhiệm của ngươi, hiện tại ngươi có thể đi nấu ăn, hoặc là ta cho ngươi mấy cái tát, ngăn cản đám nam nhân kia ngày ngày nhìn trộm ngươi." Cha anh xắn tay áo lên và đi về phía mẹ anh. 

"Tôi là mẹ của Văn Ca, tôi muốn đợi anh ấy." Mẹ vẫn quyết tâm. 

Người cha giơ tay lên và nói: "Đảo ngược!"

Ngay khi lòng bàn tay của bố đặt lên mặt mẹ, tôi vô tình đứng ở cửa và nói: “Con về rồi.”

Cả hai đều nhìn tôi. Bố tôi dừng lại và ngồi xuống ghế tiếp tục uống rượu. Đôi mắt mẹ tôi sáng ngời, trên khuôn mặt vốn dĩ buồn bã của mẹ hiện lên một nụ cười nhẹ. 

Tại sao tôi lại bước vào? Tôi không biết, tôi chỉ không muốn nhìn mẹ tôi bị cố ý đánh đập. Mẹ tôi bước về phía tôi, mỉm cười dịu dàng, đôi mắt hạnh lấp lánh: “Sao hôm nay con về sớm thế?”

"Tôi đói." Tôi không muốn giao tiếp với cô ấy quá nhiều, dù sao thì theo tôi, cả hai đều không phải là những bậc cha mẹ đủ tư cách. 

“Được rồi được rồi, mẹ sẽ nấu ngay.” Mẹ rụt tay lại đỡ cặp sách của tôi, đứng dậy bước vào bếp.

Chúng tôi là một gia đình có ba người. Bố tôi ngày nào cũng uống rượu và không có việc gì làm. Sinh kế của gia đình phụ thuộc hoàn toàn vào việc mẹ tôi trồng một số loại cây trồng ngoài đồng để kiếm một ít chi phí. Trong đầu tôi luôn thắc mắc tại sao mẹ tôi không ly hôn với bố tôi mà vẫn được tự do? Nhưng tôi chỉ nghĩ về nó. Suy cho cùng, khi tôi lớn lên, mọi chuyện sẽ chẳng liên quan gì đến tôi nữa. Lúc này tôi thật tàn nhẫn và ngây thơ. 

Sáng hôm sau, tiếng la mắng của bố vang lên, điều mà tôi đã quen vì những cuộc cãi vã của bố mẹ đã trở thành đồng hồ báo thức của tôi. Mở cánh cửa cọt kẹt nhìn bầu trời hơi sáng, mẹ tôi đã đi làm đồng. Bố tôi đang uống rượu và ăn bữa sáng do mẹ tôi nấu. Tôi ngồi vào bàn ăn và ăn như cũ. Bố con tôi vẫn im lặng như mọi khi, không giống như cha con mà như những người xa lạ quen thuộc. 

Như thường lệ, chúng tôi cất bộ đồ ăn cho hai bố con và đợi mẹ về dọn dẹp nhưng hôm nay tôi chợt phát hiện chỉ có bát đựng gia vị. Chỉ còn lại bát đĩa và đũa của cha con chúng tôi. Còn của mẹ thì sao? Cô ấy có rửa sạch sau khi ăn không? Vậy tôi có nên tự rửa bát không? 

Sau khi nghi ngờ như vậy, tôi đã noi gương mẹ và rửa bát. Nó có thực sự sạch không? Bất cứ điều gì. 

Buổi chiều, tôi đang viết bài tập ở bàn ăn tối. Sau khi mẹ tôi trở về, bà tìm khắp nhà và nói: “Ôn Ca, bố con đâu?”

“Có người mời hắn đánh bài, không biết hắn đi đâu.” Tôi trả lời trong khi đang làm bài tập về nhà. 

Qua khóe mắt, tôi thấy mẹ tôi có vẻ thở phào nhẹ nhõm, có lẽ mẹ mừng vì không có tiếng động khó chịu. 

Mẹ tôi đến nhìn bài tập của tôi rồi gãi đầu nói: “Mẹ ơi, giá như con có thể đọc được như mẹ thì tốt quá”.

Liệu cô ấy có ly hôn với cha mình nếu cô ấy biết chữ? Ý nghĩ đó thoáng qua trong tôi và tôi không để ý nhiều đến nó. 

Mẹ đi tới tủ nói: "Con đói rồi, mẹ sẽ nấu ngay."

Nhưng khi mẹ tôi mở tủ ra thì bà sững người ngay tại chỗ. Tôi bối rối quay lại nhìn cô ấy, nhưng không ngờ, cơ thể cô ấy run lên. 

Tôi vội đứng dậy và hỏi: “Có lỗi gì không?”

Vừa bước tới, tôi thấy mẹ tôi đang cười khúc khích. Tôi có vẻ bối rối, "Tại sao bạn lại cười?"

Mẹ quay lại, cầm cái bát trên tay vẫn không nhịn được cười: "Hahaha! Này, cái bát này con rửa chưa?"

Trong trí nhớ của tôi, mẹ tôi sẽ không cười một cách cởi mở như vậy: "Ừ, sạch sẽ phải không?"

Sau khi cô ngừng cười, mẹ cô giơ tay lau nước mắt cho cô: “Không sạch, giống như chưa được giặt vậy.”

Tiếng cười đã tắt lại lại vang lên, ngày càng to hơn. Tôi quay đầu lại với vẻ mặt u ám: “Tôi đã vất vả rồi.” 

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền nghiêm mặt xin lỗi: "Xin lỗi, mẹ không nên cười con. Văn Ca đã làm rất tốt rồi! Con làm bài tập nhanh đi."

Cho đến thứ Hai trong lớp, tôi vẫn nghĩ về tiếng cười của mẹ. Lúc đầu tôi ghét cô ấy cười nhạo tôi, nhưng bây giờ tôi cũng cười khi nghĩ về điều đó. Thủ thuật nhỏ này không thể thoát khỏi tầm mắt của giáo viên. Nếu được gọi lên trả lời một câu hỏi, đương nhiên anh ta sẽ bị chỉ trích vì trả lời sai. 

Sau giờ học, tôi đã đứng suốt nửa buổi học. Tôi vừa ngồi xuống thì Lý Chấn Bảo đã vỗ vào lưng tôi. Tôi không khỏi có chút tức giận: “Anh sắp chết à?”

Lý Chấn Bảo nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu, "Lý Văn Ca, cậu sao vậy? Cho dù điểm của cậu không tốt, tôi cũng chưa từng thấy cậu choáng váng trong lớp?"

“Anh đang quan sát tôi đấy à?” Tôi cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc có ai đó nhìn chằm chằm vào mình trong giờ học. 

Lý Chấn Bảo không chút do dự, "Đúng vậy, phải không? Chúng ta là bạn bè, đã nói sau khi rời đi sẽ không bao giờ quay lại nữa. Với trình độ của cậu hiện tại, ngoại trừ tiếng Trung ra, mọi thứ đều là một mớ hỗn độn. Tôi sợ cậu sẽ không thể rời đi."

Tôi thực sự không có gì để nói về kết quả. Lý Chấn Bảo bất đắc dĩ nói: “Bố mẹ cậu không quan tâm đến cậu à?”

Tôi dùng hết sức đẩy cô ấy ra và bước đi không mục đích trên sân chơi nứt nẻ. Lý Trinh Bảo bất ngờ đến làm bạn với tôi sau khi cha cô ấy qua đời. Lúc đầu tôi không muốn để ý đến cô ấy, trong làng có một số tin đồn về gia đình cô ấy, phần lớn là nhắm vào mẹ cô ấy. Người ta là vậy, không ai nhìn thấy bạn đã mất gì, họ chỉ thấy bạn đã nhận được 160.000 nhân dân tệ tiền bồi thường. 

Bạn bè của Lý Trinh Bảo cũng dần cô lập cô. Là một người luôn ít nói và ít nói chuyện với người khác, tôi dần dần trở thành một người bạn không phải là bạn của cô ấy. 

Thứ sáu đã đến, sau khi thống nhất với Lý Chấn Bảo ngày mai sẽ đi nhặt đá dưới sông, tôi chạy thật nhanh về nhà. Lúc này, tôi trở về nhà lần đầu tiên mà không hề oán giận. Tôi nghĩ rằng bố tôi có thể sẽ không thể đánh đập và mắng mỏ mẹ tôi chừng nào tôi trở về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang giặt đồ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lau nước mắt bằng ống tay áo xắn lên. Cô ấy luôn khóc như vậy, không ngừng khóc: "A! Ôn Ca về rồi. Con thay đồng phục ra đưa cho mẹ nhé."

Tôi muốn nói để an ủi cô ấy nhưng không nói nên lời. Tôi liếc nhìn bố tôi, người đang uống rượu và bắt chéo chân. Tôi nắm chặt tay, mẹ tôi dường như nhận thấy sự thay đổi của tôi và gọi tên tôi. Tôi định thần lại, đi vào phòng thay quần áo rồi đến bên mẹ. 

Mẹ đưa tay định lấy quần áo của tôi nhưng tôi ôm chặt. Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn cô ấy. Giống như những người phụ nữ trong làng khác, trang phục của cô không có màu sắc tươi sáng và không trang điểm trên khuôn mặt. Nhưng cô ấy khác với những người phụ nữ làng quê đó. Đôi mắt em trong sáng, sống động và không hề bị mất đi vì cuộc sống khó khăn. Mũi cô cao, lông mày cong, môi không tô son đỏ mà căng mọng, đỏ mọng. Những đường nét khuôn mặt thanh tú như vậy có thể xuất hiện trên khuôn mặt, giống như một nàng tiên trên thiên đường đáng lẽ không nên có mặt trên đời. 

"Văn Ca?" Mẹ kéo quần áo vào giữa hai người tôi. 

Khi định thần lại, chuẩn bị nói, tôi nhận ra mình đang nhìn xuống mẹ, nên ngồi xổm xuống ngang tầm với mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, từ nay mẹ dạy con rửa bát rửa quần áo, con dạy mẹ đọc viết, được không?”

Đôi mắt mẹ lại đẫm lệ. Cô ấy luôn khóc và khóc không ngừng. "Tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Có rất nhiều loại đá ở sông, nhưng tôi không tìm kiếm những loại đặc biệt như thường lệ. Con sông bên dưới không lớn cũng không nhỏ, rộng chưa đến ba tấm bảng đen. Một trận lụt cách đây vài năm đã phá hủy cây cầu vòm bằng đá. Sau đó, chính quyền thị trấn đã cấp kinh phí để xây dựng một cây cầu cáp sắt. 

“Sao hôm nay cậu lại lơ đãng thế?” Lý Chấn Bảo ném một hòn đá vào chân tôi, khiến nước bắn tung tóe. 

Tôi không biết phải trả lời thế nào, rốt cuộc tôi thực sự còn có việc quan trọng hơn phải làm nên chỉ có thể cười ngượng ngùng. Lý Trinh Bảo bước đến gần tôi và đặt một viên đá lấp lánh trong tay tôi vào tay tôi. "Hãy giữ nó làm kỷ niệm. Tôi sẽ chuyển sang trường khác sau kỳ thi cuối kỳ tập hai của lớp bốn."

"Bạn muốn rời đi?" Tôi hơi ngạc nhiên. 

“Ồ, mẹ tôi sắp tái hôn, chúng tôi có nhất thiết phải ở lại ngôi làng này không?” Lý Chấn Bảo cúi xuống tìm đá, cố tình giả vờ không quan tâm. 

Tôi cũng tìm được một thanh đá hình cột ở dưới sông, đưa cho Lý Chấn Bảo: “Hẹn gặp lại.”

"Được rồi, cảm ơn cậu đã nhận tôi vào làm người bị cô lập." Lý Trinh Bảo đưa tay phải ra cho tôi. 

Tôi cũng đưa tay ra nắm lấy tay phải của cô ấy. "Tôi không cô đơn nên chúng tôi chỉ coi nhau là niềm an ủi".

Sau đó, Lý Trinh Bảo lần đầu tiên khóc trước mặt tôi. Tôi ghét nhìn phụ nữ khóc nên chỉ có thể an ủi cô ấy rồi đưa cô ấy về nhà. Sau khi rời khỏi nhà Lý Chấn Bảo, tôi mang theo cuốn sách nhưng không về nhà. Mẹ tôi nói việc dạy bà đọc viết ở nhà sẽ khiến bố bà không hài lòng nên nhờ tôi ra đồng tìm bà. 

Lâu rồi tôi không ra đồng nên tôi cũng không biết ngoài đồng đang trồng cái gì. Theo trí nhớ của mình, tôi lang thang xuống cánh đồng phía dưới. Mẹ tôi dường như cảm nhận được sự xuất hiện của tôi và dừng bình xịt thuốc trừ sâu trên tay lại. Cô ấy đứng thẳng dậy và mỉm cười vẫy tay chào tôi. Sau khi nhìn thấy cuộc gọi, tôi nhanh chóng chạy về phía mẹ, thở hồng hộc. 

"Sao cậu lại chạy? Nó chỉ là một hòn đá, nếu cậu ngã sẽ rất đau." Mẹ tôi phàn nàn một cách giận dữ. 

Tôi đã quen với tâm trạng thất thường của bố mẹ vì họ luôn tranh cãi. Tôi lấy văn phòng phẩm và sách giáo khoa ra khỏi cặp và nói: "Bắt đầu thôi."

Mẹ rửa tay xong, mẹ dẫn tôi ngồi lên tảng đá lớn cạnh sườn ruộng. Tôi viết ba chữ [Hà Khúc Đình] lên giấy nháp: "Này, tên của bạn."

Mẹ tôi lấy cây bút chì từ tay tôi, làm theo tên tôi viết đi viết lại, không ngừng hô vang “Anh Quting, Anh Quting…”

Nhìn dòng viết run rẩy của mẹ, tôi đọc kỹ. Tôi cảm thấy vừa đáng thương vừa có chút buồn cười. Mẹ quay lại nhìn tôi khi tôi dở khóc dở cười. Tôi lập tức lo lắng đứng thẳng lên và không dám nhìn cô ấy. 

Mẹ tôi là người rất thông minh nhưng cuộc sống của mẹ quá khốn khổ nên chắc hẳn mẹ đã nhận thấy những phản ứng khác nhau của tôi. Sắc mặt hắn đỏ lên, thanh âm nhẹ nhàng không nghe được: "Ôn ca."

Tôi vểnh tai lên "Cái gì?"

Giọng nói vẫn rất thấp: "Tôi đã làm anh bật cười. Biết tên tôi đã rất vui rồi. Giờ nghĩ lại, có một người mẹ như tôi thật xấu hổ."

Tôi choáng váng khi nghe rõ ràng. Tôi thực sự không biết phải trả lời câu hỏi này như thế nào, vì tôi thực sự không có kỷ niệm vui vẻ nào với mẹ vì tôi có thể nhớ được. Tôi chỉ có thể cố gắng an ủi cô ấy bằng cách nói: “Không, thực ra em rất tốt và xinh đẹp”.

"À!" Mẹ tôi bị sốc. Làm sao tôi có thể nhận xét về ngoại hình của mẹ sau khi tôi tự tát vào miệng mình? Có lẽ là không? 

Mẹ tôi nắm tay tôi và rơi nước mắt. Cô lại khóc. Trong lời nói của mẹ có tiếng khóc: "Con có thể dạy mẹ viết chữ mẹ không? Và con trai."

"Được, được." Tôi lấy một cây bút chì khác và viết dòng chữ “mẹ, con” lên tập giấy. Viết xong, tôi lén nhìn mẹ. Điều kỳ lạ là cô ấy rõ ràng đang khóc nhưng lại mỉm cười nhẹ. 

Hôm nay tôi đã dạy mẹ tôi cách viết nhiều ký tự, đồng thời thêm hai mươi bốn chữ cuối cùng trong Hán Việt vào tên của tôi. Cô ấy cũng muốn tôi dạy toán cho cô ấy, nhưng điều này khiến tôi bối rối. Bây giờ tôi thậm chí không thể ghi nhớ bảng chia hoàn chỉnh. Tôi chỉ có thể đưa cho cô ấy cuốn sổ nháp và yêu cầu cô ấy củng cố lại theo những gì viết trên đó, đợi vài ngày nữa mới dạy toán cho cô ấy. Mẹ tôi vui vẻ đồng ý. Rốt cuộc thì cô ấy còn có thể tin tưởng ai ngoài tôi đây? Tất nhiên, chỉ cần tôi rửa bát ở nhà, tôi nhất định sẽ làm. 

Trước khi về nhà, tôi không khỏi hỏi thăm ngoài ruộng cô trồng cây gì. Nhưng cô mơ hồ nói rằng nó chạm đến trái tim cô. 

Điều đáng nói là từ ngày đó, tôi bắt đầu gọi cô ấy là mẹ, dù cố ý hay vô ý, đây là một danh xưng có phần xa lạ với cô ấy. Bất cứ khi nào tôi hét lên, cô ấy sẽ mỉm cười đáp lại tôi, "Tiểu Văn, có chuyện gì vậy!"

Từ hôm đó trở đi, tôi nghe rất kỹ mỗi giờ học, đặc biệt là giờ toán. Lý Trinh Bảo nghĩ rằng tôi đang nói lời tạm biệt với cô ấy vì cô ấy sẽ chuyển sang trường khác và muốn đạt điểm cao. Tôi không muốn giải thích quá nhiều nên chỉ làm theo ý muốn của cô ấy. 

Kết thúc kỳ thi cuối kỳ, tôi đứng thứ tư trong lớp, nhận được lời khen hiếm hoi của thầy và lao ra khỏi cổng trường trước sự ngạc nhiên của các bạn trong lớp. Cuối cùng, tôi phải đếm ngược để tìm ra kết quả nhanh hơn, và tôi càng vui hơn khi có thể dùng kỳ nghỉ dài để dạy cho mẹ những kiến ​​thức tôi đã học được. 

Vừa hưng phấn trở về nhà, tôi nghe thấy tiếng giấy bị xé chói tai ở cửa. Tôi chưa kịp phản ứng thì lời mắng của bố tôi đã đến trước: "Được rồi, con đã học đọc và viết. Con định một ngày nào đó bỏ lại ta và bỏ trốn cùng một tên hoang dã nào đó à?"

Lời nói của người mẹ xen lẫn tiếng nức nở: “Không, tôi chỉ không muốn không đọc được bài thi của con trai mình”.

"Xì hơi! Hà Quting, đừng quên, tôi đã bỏ ra 20.000 nhân dân tệ để mua cậu. Cậu là của tôi!! Cậu nên cư xử cho phải phép nếu không tôi sẽ không ngại đánh gãy chân cậu đâu!" Người cha vừa nói vừa nhặt que cời lên. 

Mẹ cô không hề tỏ ra yếu đuối, khinh thường nhìn người đàn ông trước mặt, "Lý Long Cường, con có biết viết tên không? Có muốn mẹ dạy con không?"

"Chết tiệt, nó đang chống lại bạn!" Người cha giơ bài poker lên.

"Dừng lại!!" Trong tiềm thức, tôi không muốn quan tâm đến cuộc cãi vã của họ, nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ sẽ làm tổn thương đôi chân dường như chứa đầy chì của tôi. 

Lúc tôi kịp phản ứng thì thân hình gầy gò của tôi đã ở trước mặt mẹ. "Tôi đã dạy mẹ tôi mọi thứ. Nếu bạn có bất cứ điều gì, hãy đến gặp tôi."

"Được rồi, một và hai đảo ngược." Bố tôi giơ tay tát tôi mạnh đến nỗi tôi ngã xuống đất. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi bị đánh, bà tức giận dùng hết sức đẩy bố tôi xuống và giật chiếc que cời khỏi tay ông. Ánh mắt anh lạnh lùng: “Tránh ra, nếu không tôi sẽ đánh gãy chân anh.”

Có lẽ bố tôi sợ mẹ tôi, hoặc có thể ông hơi tiếc vì đã đánh tôi nên quay lưng bỏ nhà đi. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, đánh rơi cây cời và vỗ nhẹ tàn tro trên người tôi, đôi mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trái hơi sưng tấy của tôi. "Tiểu Văn, mẹ đã nghĩ tới rồi, con mới mười tuổi, phải chăm chỉ học tập, không được rửa bát. Hơn nữa, mẹ năm nay đã ba mươi rồi, học cũng muộn rồi, chúng ta từ bỏ đi được không?"

"KHÔNG." Tôi đã từ chối.

"Tại sao?" Mẹ băn khoăn

“Mẹ rất thông minh, nếu đi học, mẹ nhất định sẽ đứng đầu trong kỳ thi.” Tôi đưa cho mẹ bài kiểm tra trong cặp sách của mình. Dưới sự giảng dạy của tôi, mẹ tôi đã biết môn nào là môn nào.

Tôi xấu hổ giơ bốn ngón tay ra và nói: “Vị trí thứ tư.” Làng chúng tôi có rất ít học sinh và chỉ có một lớp cho mỗi lớp từ lớp một đến lớp sáu.

Nước mắt mẹ rơi xuống tờ giấy thi. Cô cứ khóc và khóc. "Tiểu Văn, con có thể dạy mẹ toán được không?"

"Được rồi." Tôi đã đồng ý.

Để dạy mẹ toán, tôi chỉ biết vắt óc. Suy cho cùng, nền tảng của tôi quá kém. Sau này hóa ra mẹ tôi đang dạy tôi cách dạy ngược. Tôi phải tự hỏi liệu cô ấy có giả lợn để ăn thịt hổ hay không. Đã mấy ngày kể từ khi bố tôi ra đi. Mẹ tôi bị xúc phạm mỗi lần gọi ông về nhà. Tôi phải thuyết phục mẹ tôi đừng nhận lỗi. Thực ra tôi cũng có những suy nghĩ nho nhỏ của riêng mình. Thật khó để dọn dẹp nhà cửa khi bố tôi đi vắng. Thứ hai, tôi vô tình ngày càng thích dành thời gian cho mẹ hơn. Tôi cười khi cô ấy cười, khóc khi cô ấy khóc.

Thời gian vui vẻ luôn ngắn ngủi, đó là sự thật.

Năm học mới đã bắt đầu, và quả nhiên, bàn của Lý Trinh Bảo trống rỗng. Sáng nay khi tôi đi ngang qua cửa nhà cô ấy, cửa cũng bị khóa. Dù tôi đã từ biệt, nàng đã xuống biển nhưng tôi vẫn mất tích dưới sông. Từ khi tôi thay đổi suy nghĩ về mẹ, mong muốn rời xa ngôi làng miền núi nhỏ bé này của tôi dần dần biến thành mong muốn giúp mẹ rời xa và trốn xuống biển. 

Kỹ năng toán và tiếng Trung của tôi vốn thuộc hàng giỏi nhất lớp, nhưng giờ tiếng Anh của tôi đặc biệt kém. Sau khi về nhà, tôi nhớ lại cách phát âm các từ trên máy đọc của giáo viên và đọc các từ trong sách giáo khoa, còn mẹ tôi đọc lại theo tôi. 

Mẹ tôi có vẻ thích cách tôi đứng và đọc to với cuốn sách giáo khoa trên tay, bởi vì bất cứ khi nào điều này xảy ra, mẹ luôn chống cằm và mỉm cười. 

Hôm nay bố tôi ra ngoài ăn tối mới về. Tôi có thể nhớ được anh ấy đã như thế này từ rất lâu rồi. Có vẻ như anh ấy hàng ngày rất bận rộn nhưng thực tế anh ấy đang phải đối mặt với thuốc lá và rượu. 

Ăn tối xong, tôi đang định mở cửa bước vào phòng thì không ngờ cánh cửa gãy sau một lúc cọt kẹt bỗng nhiên rơi xuống. Nếu mẹ tôi không kéo tôi kịp thời thì có lẽ tôi đã bị thương nặng. Mẹ tôi ôm tôi vào lòng và ôm tôi thật chặt. Ngay cả qua bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được nhịp tim đập thình thịch của cô ấy. "Tiểu Văn Hôi, con định dọa chết mẹ à!!" 

Tôi muốn giải thích nhưng mẹ ôm tôi chặt quá và mẹ lại mặc áo trễ vai ngắn tay nên tôi chỉ có thể thở hổn hển và nói nhỏ trên ngực mẹ. “Không, cánh cửa hỏng này tự nó rơi xuống và tôi…”

Có lẽ đó là vì cô ấy cảm thấy hơi thở nặng nề của tôi làm ngực cô ấy nhột nhột. Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã buông tay ra và đẩy tôi ra. Tôi bất lực gãi đầu: “Tôi, tôi đi ngủ trước.”

Tôi đã cố gắng hết sức để giữ cánh cửa bị gãy, nhưng nó không hề di chuyển. Tôi tức giận đến mức đá nó khiến ngón chân tôi bị thương. Tôi giơ chân lên và liên tục vuốt ve chúng. Mẹ tôi thấy vậy liền chạy tới đỡ tôi. "Được rồi, đừng lo lắng, tối nay bố cậu sẽ không về, cậu hãy ngủ với mẹ đi."

"Có ổn không?" Tôi lặng lẽ xác nhận.

"Tại sao không?" Mẹ hỏi. 

Tôi không thể trả lời được nên mẹ đỡ tôi vào phòng hai vợ chồng. Không thể nào, cả nhà chỉ có hai phòng ngủ. Cũng may ở nhà hình như không có người thân nên tôi không phải lo lắng về chỗ ngủ khi người thân tới. 

Than ôi, trí nhớ của tôi có bị phân mảnh không? Nếu không thì tại sao tôi không thể nhớ được thời gian tôi ngủ với mẹ? 

Cũng như đêm nay, mẹ đã ngủ rồi mà tôi cứ mở to mắt mãi không ngủ được. Toàn thân mẹ tôi áp sát vào tôi, khiến tôi không còn nơi nào để trốn thoát. Vì hoàn cảnh gia đình khác nhau nên tôi biết nhiều về đàn ông và phụ nữ hơn các bạn cùng trang lứa. Các cụ trong làng kể rằng, ban đầu bố tôi rất tốt với mẹ tôi nhưng sau khi sinh ra tôi, mẹ tôi không cho bố tôi chạm vào bà. Khi cuộc cãi vã căng thẳng nhất, mẹ tôi còn kê dao dưới gối để đề phòng bố tôi. Thật khó để tôi xác nhận liệu những điều này có đúng hay không. Bây giờ tất cả những gì tôi biết là mẹ tôi đã nắm tay tôi thật chặt, nét mặt buồn bã hiếm khi nào có thể bình tĩnh được. Trên toàn thế giới này, chỉ có cô ấy là người tin tưởng tôi. 

Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ và nhắm mắt lại, nhưng trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi đã thề với mẹ rằng sẽ để mẹ rời khỏi dòng sông bùn dưới chân và tận hưởng sự tự do trên biển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Những trải nghiệm tuổi thơ có thể quyết định cuộc đời một con người, cũng giống như việc tôi muốn mẹ tôi được tự do bây giờ đã thay đổi cuộc sống tương lai của hai mẹ con chúng tôi. 

Mẹ tôi thực sự thông minh. Về cơ bản, cháu có thể học nội dung tôi dạy và thậm chí tự học những cuốn sách giáo khoa mà tôi không sử dụng. Gần đây, tôi đã trở lại trạng thái bơ phờ ban đầu trong lớp, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để xoa dịu mẹ tôi. Những thăng trầm trong thái độ học tập của tôi tự nhiên thu hút sự chú ý của hiệu trưởng, người đã gọi tôi đến văn phòng để nói chuyện. Vì tôi tụt hậu nên tất cả giáo viên trong trường đều tập trung lại một văn phòng để làm việc. "Lý Văn Ca, ngươi đang suy nghĩ gì vậy?"

Làm sao tôi có thể nói ra sự thật khi bị hiệu trưởng hỏi? Nếu anh ấy nói với bố tôi, chắc chắn tôi và mẹ tôi sẽ khó khăn. “Không có gì đâu, dạo này tôi chỉ bị đau bụng thôi.” 

Thầy hiệu trưởng đã tin lời tôi từ khi tôi còn nhỏ. “Để tôi lấy thuốc cho anh, uống xem có đỡ hơn không.”

"Cảm ơn thầy Trương." Tôi đang ngồi ở ghế giáo viên đợi thầy thì có vài giáo viên từ cửa bước vào. "Ừ, thứ bảy con gái lớn của chị tôi sẽ lên thành phố thăm."

Người nói điều này là giáo viên dạy toán của tôi. Khi tôi nghe những gì anh ấy nói, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. Ừ, thầy dạy toán có ô tô nên tôi mới nhờ thầy đưa mẹ tôi vào thành phố. Hơn nữa, mẹ tôi bây giờ ít nhiều đã biết chữ và có thể làm toán nên sẽ không có nơi nào để đi. Với mục đích này, tôi tìm cớ xin thầy dạy toán cho mẹ đi nhờ. Thầy dạy toán vui vẻ đồng ý và bảo mẹ tôi đợi thầy ở cổng làng lúc 8 giờ sáng thứ bảy. 

Mọi việc ổn thỏa, đến thứ sáu tôi về nhà với tâm trạng vui vẻ và muốn kể cho mẹ nghe điều mà tôi nghĩ là một sự kiện lớn. Chỉ đến gần cửa tôi mới nhận ra mẹ tôi vẫn chưa biết kế hoạch của tôi. Cô ấy có thực sự sẵn lòng rời đi không? Bây giờ tôi có thể để cô ấy đi được không? Nhưng mọi sự do dự không còn quan trọng nữa khi tôi bước vào nhà. Mẹ tôi lại bị đánh, bố tôi vẫn nằm trên giường với chai rượu như thường lệ. Mẹ nhìn thấy tôi quay lại lau nước mắt. Cô ấy lau sạch chúng trước khi đối mặt với tôi. "Tiểu Văn, con có đói không? Mẹ sẽ nấu ngay bây giờ."

Mẹ đang bận rộn trong bếp, tôi ngồi bên bàn ăn với cuốn sách trên tay để ôn bài nhưng sự chú ý của tôi hoàn toàn đổ dồn vào mẹ. Cô ấy chuẩn bị rời đi, và tôi muốn thu trọn cả cơ thể cô ấy vào mắt mình.

Tôi vừa định nói để thuyết phục mẹ chấp nhận kế hoạch của tôi, nhưng bà cảm nhận được ánh mắt của tôi nên đã nói trước: "Con muốn nói gì, Tiểu Văn?" 

Bây giờ chúng ta không thể nói vòng vo kẻo bố tôi nhận ra. "Mẹ."

"Hả?"

“Ngôi nhà này khiến em rất không vui, sao em không rời đi?”

Mẹ không ngờ tôi lại nhắc tới chuyện này mà quên khuấy khoai tây đã cắt nhỏ trong chảo. Tôi hỏi: “Mẹ ơi?”

Sau khi phản ứng, mẹ đặt khoai tây cắt nhỏ lên đĩa rồi chậm rãi nói. "Bởi vì có Tiểu Văn ở đây! Làm sao người mẹ có thể bỏ rơi con mình?"

Câu trả lời đơn giản và rõ ràng này khiến lòng tôi cảm thấy bối rối. Đó là lần đầu tiên tôi khóc trước mặt mẹ. "Tôi có ích gì? Sống trong đau đớn như vậy có ích gì?"

Thấy tôi khóc, mẹ vội lau tay rồi ngồi xổm xuống ôm mặt tôi. "Đừng nói nhảm! Mẹ chỉ cần một bài viết nhỏ là đủ rồi."

Tôi lắc đầu tuyệt vọng và vùng ra khỏi tay mẹ, lau mặt thật mạnh để bình tĩnh lại. “Em đi đi, anh đã thu xếp tám giờ sáng mai đợi thầy ở cổng làng.”

Đôi mắt trong sáng và sống động của mẹ dần mất đi tiêu cự. “Con thực sự muốn để mẹ đi à?”

"Vâng."

"Được, mẹ nghe con."

Mọi việc diễn ra đúng như tôi mong đợi, và cuối cùng mẹ tôi đã lấy lại được cuộc sống. Tôi đã tin chắc như vậy khi còn trẻ nhưng phải nhiều năm sau tôi mới nhận ra rằng cuộc sống còn nhiều hạn chế. 

Một khi hai con bướm tách ra, chúng sẽ hoàn toàn lạc vào thế giới rộng lớn này. 

Mẹ đã bỏ đi, bằng chứng là ống khói ngày xưa đầy khói nay đã đặc biệt sạch sẽ. Mối quan hệ cha con của chúng tôi xuống đến mức tồi tệ nhất sau khi tôi bị bố đánh đập dã man. Anh ấy phớt lờ tôi và tôi cũng phớt lờ anh ấy. Anh ấy tiếp tục uống rượu nhiều, còn tôi phải trả tiền học và học phí bằng số tiền mẹ tôi để lại. Khi tôi đang thu dọn đồ đạc mẹ để lại, tôi rút ra một con dao khoảng 15 cm dưới gối của mẹ. 

Một năm sau, tôi vào lớp sáu. Trong thời gian này, tôi kiếm sống bằng nghề hái lá dâu trên ruộng dâu do mẹ tôi trồng và bán cho những người trồng dâu nuôi tằm. Tôi học mỗi lớp một cách rất nghiêm túc và tôi nghĩ đến việc làm cho mẹ tôi vui khi thấy tôi đạt thành tích tốt trong tương lai. 

Ngoài việc đọc sách và học tập, việc tôi làm nhiều nhất là ra đồng và ngắm nhìn những cánh đồng rộng lớn này, điều đó khiến lòng tôi trống rỗng và cho phép tôi bù đắp cho nỗi khao khát của mình. 

Ban đầu tôi nghĩ cuộc sống sẽ vẫn như vậy cho đến học kỳ hai năm lớp sáu, khi xe cứu thương từ bệnh viện quận chở bố tôi lên xe, tôi cũng lên xe theo sau. Sau một giờ hành trình, bố tôi được đẩy vào phòng cấp cứu và tôi thậm chí còn chưa kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi yếu ớt gục xuống chiếc ghế ở khu vực chờ. Lúc này, cô ấy bước nhanh về phía tôi. Rõ ràng là cô ấy đã khác trước. Tóc cô dài hơn và xõa ngang vai, gương mặt cô trang điểm nhẹ nhàng hơn một chút. Cô mặc một chiếc áo khoác ngắn tay màu trắng, một chiếc áo gió dài vừa phải màu be và một chiếc quần ống rộng màu đen. Giống như nàng tiên khó tính ngày xưa rơi vào phàm trần vậy. Sau khi thích nghi với những điều kiện khác nhau của thế giới, cô đã biết cách ăn mặc. 

Miệng tôi khô khốc trong giây lát, tôi nhìn chằm chằm vào mẹ mà quên gọi mẹ là "Mẹ". Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã ôm tôi thật chặt, nức nở khe khẽ. Đến lúc này tôi mới nhận ra cô ấy là ai. Mẹ tôi, bà luôn khóc, luôn khóc. 

"Mẹ."

"Được rồi, đừng sợ mẹ tới."

Than ôi, có một số người mà bạn rõ ràng rất ghét, nhưng vào lúc anh ấy qua đời, bạn chỉ có thể nghĩ đến những việc làm tốt của anh ấy. Cha tôi đã chết. Anh ta chết vì ngộ độc rượu. Không biết là may mắn hay xui xẻo khi anh bị rượu đi cùng từ sáng đến tối giết chết. Tôi và bố chưa bao giờ tâm sự, đùa giỡn, thăng tiến và lùi bước chung như những người cha con khác. Hình ảnh của anh trong tâm trí tôi là một người say rượu, uống rượu và đánh người khác. So với tôi, mẹ tôi đã khóc rất buồn rất lâu. 

Sau khi thi hài bố tôi được đưa về nhà, đám tang được tổ chức với sự giúp đỡ của dân làng. Họ cũng biết bố tôi luôn đánh đập, mắng mỏ mẹ tôi nên đều ra sức thuyết phục ông. Mẹ thay lại bộ váy con gái quê ban đầu. Tôi không thích cô ấy làm điều này, nhưng sẽ ổn thôi nếu cô ấy thích. Cuộc sống vẫn như thường lệ, tôi đi học còn mẹ làm ruộng. Nếu có thay đổi gì thì đó là mẹ tôi có điện thoại di động. Đầu bên kia điện thoại luôn có người gọi cho cô, cô không còn phải giấu dao để tự vệ nữa. 

"Mẹ ơi, ai gọi cho mẹ mỗi ngày vậy?" Tôi không thể không hỏi. 

Mẹ tôi lấy bài tập toán của tôi ra xem xét cẩn thận: “Sao con hỏi nhiều thế? Tốt nghiệp tiểu học đến trung học cơ sở là con sẽ biết tất cả”.

"Ồ."

"Này! Lý Văn Ca, vấn đề này ngươi tại sao sai lầm? Rõ ràng rất đơn giản." Mẹ tôi đặt bài tập về nhà trước mặt tôi. 

Trước những câu hỏi của mẹ, tôi không trả lời mà chỉ ngơ ngác nhìn mặt mẹ. Khi tức giận, cô ấy trái ngược hẳn với con người hiền lành và dịu dàng thường ngày. Khi thấy tôi bất động, cô ấy dùng tay nắm lấy tai tôi. Tôi đã bị sốc. "À!"

"Bạn đang hét lên vì điều gì?" Mẹ tôi cũng bị sốc trước phản ứng của tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và cảm thấy toàn thân nóng bừng không thể giải thích được. "Mẹ, sao mẹ có thể gọi tên đầy đủ của con và chạm vào con."

"Cái tên này không phải chỉ để gọi thôi sao? Con là con trai của ta, con bị sao vậy?" Mẹ lấy bút tính lại những câu tôi đã tính sai trên giấy nháp.

Tôi vẫn không muốn nhìn lên. "Nhưng tôi không muốn điều này." 

Mẹ tôi thấy tôi chán nản liền đưa tay ôm mặt tôi. "Con phải hiểu rằng, dù mẹ có gọi con là gì, dù có chạm vào con hay không thì con vẫn mãi là con của mẹ, Tiểu Văn của mẹ."

"Thật sự."

"Bằng không, sao Tiểu Văn lại lo lắng được mất?"

"Tôi sợ mẹ tôi sẽ đột nhiên biến mất."

Mẹ hôn lên trán tôi, toàn thân tôi lại nóng bừng. "Không, mẹ đang ở ngay trước mặt con và sẽ không bao giờ rời đi."

"Được rồi." 

Mẹ lại nắm lấy tai tôi, tôi đã quen rồi và không phản ứng dữ dội như vừa rồi nữa. "Vẫn còn ngơ ngác! Xin hãy sửa lại câu hỏi sai."

Tôi định thần lại và nhìn vào đáp án đúng trên tờ giấy nháp. Tôi thực sự tin chắc rằng mẹ tôi, người mà tôi đã không gặp hơn một năm nay, đã vượt xa tôi về mặt học tập. Tôi không thể không mỉm cười và cảm thấy hạnh phúc cho cô ấy. Đồng thời, tôi phải làm việc chăm chỉ hơn.

Nếu phải nói một điều tốt về việc ở một ngôi làng miền núi lạc hậu thì có lẽ đó là núi. Trên núi có rất nhiều thứ. Nấm và dương xỉ là những vị khách thường xuyên trên bàn ăn của mỗi gia đình. Gà lôi. Người ta hay bắt thỏ, trong sân có những chậu cây non và hoa đào từ trên núi xuống. Tóm lại, tổ tiên chúng ta đã ở đây như thế này qua nhiều thế hệ. Tôi thực sự không biết chúng ta sẽ sống sót như thế nào nếu không có núi. Chỉ là thế giới đang thay đổi nhanh chóng và tôi không có nhiều sự lựa chọn. Điều duy nhất tôi có thể làm là cảm xúc vô hạn khi về già. 

Sự nghiệp tiểu học của tôi kết thúc không như ý. Sau khi bước ra khỏi trường, tôi nhìn lại ngôi trường có phần hoang tàn này. Chỉ khi đó tôi mới thấy nó bao quát và rực rỡ đến mức nào. Tôi gạt đi nỗi nhớ và hết sức chạy trên con đường dốc, băng qua cầu dây xích, quay lại và đến một ngôi nhà nhỏ khiêm tốn không cửa không vách nhưng tràn ngập tình cảm gia đình. 

"Tiểu Văn! Chạy chậm thôi. Nhà ở ngay đây." Vừa bước vào nhà, mẹ đã lau tay rồi từ bếp đi ra lấy cặp sách của tôi.

Tôi vui vẻ cởi áo khoác ra. “Mẹ ơi, con đã tốt nghiệp rồi.” 

"Ừ. Đúng, nhưng sau khi tốt nghiệp tiểu học thì không thể xem nhẹ được."

"Vâng."

Mẹ cất cặp sách của tôi rồi quay người bước vào bếp. "Lau mồ hôi và thay quần áo sạch để ăn tối." 

Sau bữa tối, mẹ tôi nói ngày mai sẽ đưa tôi đến nghĩa trang để gặp bố. Tất nhiên là không có gì để từ chối. Dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta là thành viên trong gia đình. 

Ngày hôm sau, sau bữa sáng đơn giản, mẹ con tôi mang theo đồ cúng tế và đồ cống phẩm rồi leo lên những con đường mòn trên núi. Hôm nay, cô dường như đã trút bỏ hoàn toàn mái tóc dài và chiếc khăn choàng của một thôn phụ. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa và một đôi giày vải. Cô ấy trông rất yên tĩnh và thoải mái. Cũng may lúc này tôi chưa biết nhiều về tình nam nữ, nếu không tôi sẽ bối rối và bối rối trước cặp mông tròn lù lù và đôi chân thẳng tắp mịn màng đi theo cô ấy.

Nghĩa trang ở làng chúng tôi không xa lắm, khoảng ba mươi phút. Theo nghi lễ phong tục, chúng tôi thắp hương cho cha tôi và các ngôi mộ xung quanh. Hai mẹ con chúng tôi quỳ lạy mộ cha. Sau đó mẹ tôi trải một tấm vải vuông xuống đất và đặt thức ăn cống nạp lên tấm vải đó. Tôi múc một ít thức ăn vào bát và rót một ly rượu cho bố. Tôi ngồi xổm cạnh cô ấy và nhìn thấy rõ nét buồn thoáng qua trên khuôn mặt xinh đẹp được che phủ bởi mái tóc dài của cô ấy. Mẹ vén mái tóc dài ra sau tai, khẽ thở dài. "Tiểu Văn, ngươi đói bụng, ngồi xuống ăn đi."

Trong khi ăn đồ ăn tôi mang đến, tôi muốn an ủi mẹ. Khi tôi đang sắp xếp lại lời nói thì mẹ tôi bắt đầu kể về quá khứ. “Mẹ là người tỉnh khác, nói chính xác là bị ông nội của con bán cho bố con với giá 20.000 nhân dân tệ.”

Tôi không thể không hỏi khi nhổ thức ăn vào miệng. "Tại sao?"

Mặt khác, mẹ vẫn tiếp tục nói chuyện rất bình tĩnh trong khi trộn mì lạnh vào bát. "Anh trai của mẹ tôi là một ông già độc thân hơn tôi hơn mười tuổi. Khi ba mươi mốt tuổi, ông ấy cuối cùng cũng kết hôn với một góa phụ. Tuy nhiên, đến lúc bàn chuyện kết hôn, bà góa đưa ra một món quà đính hôn rất cao. Gia đình vay mượn mọi thứ có thể, nhưng vẫn thiếu hai mươi nghìn. Bố cậu đến tỉnh chúng tôi làm việc và tình cờ gặp hai anh em tôi. Cùng với bố tôi, chúng tôi đồng ý bán tôi cho bố cậu. Khi tôi tỉnh dậy, tôi đã chín tuổi quá muộn và Tôi chưa bao giờ đọc một cuốn sách nào, tôi thực sự không biết phải làm gì."

Mẹ ôm trán khóc nức nở. Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy và nhẹ nhàng xoa lưng cô ấy. Có lẽ sự an ủi của tôi đã giúp cô ấy có dũng khí để tiếp tục nói chuyện. "Sau khi đến đây, anh bắt đầu chống lại cha em bằng cách không ăn uống, ông ấy không có kinh nghiệm đối xử với phụ nữ nên hơi nhút nhát, không thể gần gũi với tôi. Tôi chỉ không biết ai đã nghĩ ra ý định đó. Ông ấy nói với tôi rằng chỉ cần tôi sinh ra một trong những đứa con của ông ấy, ông ấy sẽ để tôi về nhà. Tôi chỉ có thể lựa chọn tin rằng dù biết đó là lời nói dối, nhưng sau khi sinh ra em, một xiềng xích vô hình đã đóng đinh tôi và tôi không thể đi đâu cả." 

Tôi thất vọng buông tay mẹ ra. "Vậy là mẹ tôi ghét tôi."

Mẹ tôi vô cùng phấn khích khi tôi nói điều này và nắm tay tôi thật chặt. "Làm sao có thể? Ngươi là mẹ ta hy vọng có thể sống sót đến bây giờ. Sau khi biết ta sẽ không chạy trốn, cha ngươi bắt đầu dùng bạo lực với ta, cưỡng hiếp ta rất nhiều lần. Để ngăn cản hắn thành công lần nữa, ta đã dùng dao tự vệ. Nhưng ta sợ vô tình làm tổn thương ngươi nên mẹ chỉ có thể cho ngươi ngủ ở phòng hiện tại. Ngủ riêng từ nhỏ cũng khiến hai mẹ con chúng ta ngày càng xa lánh."

Một cơn gió thổi qua, hai mẹ con chúng tôi áp trán nhau vào trán nhau, nước mắt chúng tôi cùng nhau rơi xuống nghĩa trang, giải quyết nỗi đau trong lòng. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả."

“Mọi chuyện đã qua rồi. Con hãy chăm chỉ học tập và đừng ngu dốt như mẹ con nhé?”

“Được, con thề sẽ không bao giờ làm mẹ đau đớn nữa, cả đời con chỉ có niềm vui mà thôi.”

"Được rồi, con là một đứa bé ngoan."

Sau khi thu dọn đồ đạc cho tôi, mẹ tôi mỉm cười. "Tiểu Văn, đã đến lúc xuống núi." 

Làn gió trong nghĩa địa trên núi nhẹ nhàng vuốt ve lòng người, mọi muộn phiền cũng theo gió tan biến. Mẹ tôi vén mái tóc dài lên và dừng lại nhìn về phương xa, như thể mẹ đã trút được gánh nặng. Trên đường xuống núi, mẹ bảo sẽ đưa tôi đi khám phá thế giới bên ngoài. Tôi không đồng ý hay từ chối, tôi chỉ nắm tay cô ấy, không muốn buông ra, không bao giờ bằng lòng. 

Hai con cá vượt qua dòng sông đá hẹp và bơi ra biển rộng như được tái sinh. 

Liệu chỉ có biển động thực sự có thể khiến mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 [Sự phát triển]

Mùa nở hoa của tuổi trẻ đã đến rồi, năm của tình yêu ngây thơ. 

Tình cảm gia đình trở thành hiện thực, chúng tôi bay cùng nhau như những vị thần có cánh. 

Sau kỳ nghỉ lễ, tôi và mẹ chuẩn bị lên đường. Tôi không biết chúng tôi sẽ đi đâu. Tôi vốn không có tình cảm gì đặc biệt với những ngọn núi này, nhưng bây giờ phải rời đi, tôi cảm thấy có phần không muốn rời đi. Mẹ tôi đem mấy thửa ruộng ở nhà cho hàng xóm trồng trọt. Tôi chỉ có một con lợn nái, ba con lợn con và hai con gà. Tất cả đều được đóng gói và bán cho mọi người, sau đó đồ đạc và các vật dụng khác cũng được đóng gói. Chiếc taxi mẹ tôi gọi qua điện thoại đã đến rất nhanh. Tôi thực sự thà taxi đến chậm hơn vì tôi sợ mình sẽ không bao giờ quay lại. 

Hai mẹ con chúng tôi xách những túi lớn nhỏ, khóa cửa ra vào và cửa sổ. Trên thực tế, việc chúng tôi có khóa hay không không quan trọng. Rốt cuộc, chúng tôi thậm chí còn không có cửa hay tường. Chúng tôi chỉ có thể nhờ hàng xóm giúp đỡ lo liệu mọi việc. 

Mẹ nhìn tôi đứng lặng. "Tiểu Văn, đã đến lúc phải đi rồi."

Tôi theo mẹ vào xe. “Mẹ, chúng ta sẽ quay lại chứ?”

"Xiaowen có thể quay lại bất cứ lúc nào nếu anh ấy muốn. Chủ nhân, chúng ta đi thôi."

Người lái xe cảnh báo tôi và ngồi xuống trước khi khởi động xe và lái xe trên con đường hẹp có nhiều vết nứt. Nhà của dân làng bắt đầu đổ về phía sau thành từng dãy. Khi tôi cảm thấy ngôi trường trên núi ngày càng nhỏ đi, tôi quay lại và nhận ra rằng cả ngôi làng của chúng tôi đều được bao quanh bởi những ngọn núi. Chúng tôi dường như đang sống trong một lưu vực. Người khác vào không được, ta cũng không ra được. 

Có lẽ vì lần này tôi cùng nhau rời đi nên trên môi mẹ tôi nở nụ cười nhạt. Đây là lần đầu tiên tôi đến quận và khi tôi định hỏi mẹ tôi sống ở đâu, mẹ tôi đã bảo tài xế lái xe suốt quãng đường đến ga xe lửa. “Mẹ ơi, chúng ta không sống ở thành phố sao?”

Chúng tôi xuống xe ở cổng ga và bắt đầu lấy đồ đạc trong cốp xe ra. "Đương nhiên là tôi sống ở thành phố, nhưng tôi sống ở tỉnh lỵ."

“Đó là thành phố thuộc tỉnh nào?”

Mẹ xách gần hết hành lý, còn tôi xách cặp đi học và túi đựng quần áo đi theo sau mẹ. Hai mẹ con vừa đi vừa nói chuyện. “Thủ phủ của tỉnh là trung tâm hành chính, văn hóa, kinh tế của tỉnh ta”.

"Mẹ thực sự tuyệt vời, tất cả các bạn đều biết điều đó."

"Này, Lý Ông Ngạc, tại sao bạn lại làm cho mẹ bạn trông ngu ngốc như vậy?"

"Không, không. Tôi thực sự nghĩ mẹ rất tuyệt."

Mẹ đặt hành lý xuống. "Cảm ơn lời khen của Tiểu Văn. Bây giờ con phải trông hành lý, mẹ sẽ mua vé. Nếu con không bị thất lạc một kiện hành lý nào thì Tiểu Văn cũng giống như mẹ thôi, con hiểu không?"

"Được rồi! Xem ai dám động!" Tôi vào tư thế chiến đấu. 

Mẹ xoa đầu tôi dặn tôi phải cúi thấp người rồi bước vào phòng bán vé. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, đoàn tàu bắt đầu di chuyển chậm rãi. Bây giờ tôi thực sự đã rời bỏ toàn bộ quê hương của mình. Sau bốn giờ lái xe, chúng tôi bước ra khỏi ga xe lửa ở thủ phủ của tỉnh. Đến bây giờ tôi mới hiểu thế nào là làng miền núi, thế nào là thành phố. Từ góc độ cơ thể gầy gò của tôi, những tòa nhà cao tầng cao đến mức tôi thậm chí không thể nhìn thấy chúng. Các trung tâm mua sắm lớn và KTV chiếu sáng đường phố như thể đang diễn ra vào ban ngày. Ô tô nối thành một đường thẳng trên đường lái xe, lượng lớn người đi bộ qua lại mà không có giao lộ. Trong môi trường xa lạ này, chỉ có cỏ cây trồng trên vành đai xanh mới mang lại cho tôi chút ấm áp. Mẹ tôi ban đầu lo lắng rằng lần đầu tiên tôi đi tàu sẽ không thoải mái, nhưng rõ ràng bà đã quá lo lắng rằng một trong số ít lợi thế mà tôi có là khả năng thích nghi. Ngay cả tôi, người vốn dĩ rất ngạc nhiên trước các thành phố lớn, chứ đừng nói đến tàu hỏa, cũng đã bình tĩnh lại và không còn cảm thấy khó tin nữa. 

Tôi theo mẹ ra một khoảng đất trống, thấy mẹ giơ tay vẫy chào. Tôi nhìn vào mắt cô ấy và thấy một phụ nữ ăn mặc sang trọng chen lấn giữa đám đông. Khi người phụ nữ đến gần chúng tôi, tôi thấy rõ đây là Trương Linh, mẹ của Lý Trinh Bảo. Trương Linh phớt lờ sự hiện diện của tôi và trực tiếp ôm mẹ cô ấy. "Ừ, Hà Quting vừa về, phái anh đến đón em. Lần này em hãy ở lại giúp anh để yên cho gia đình tan nát của em đi."

Mẹ lúng túng đẩy Trương Linh. "Chị Ling, con trai tôi ở đây."

Trương Linh buông mẹ ra, ngồi xổm xuống xoa mặt tôi. “Nhớ dì không?”

Tôi dùng hết sức ngẩng đầu lên để thoát khỏi tay Trương Linh. "Hãy nhớ rằng, dì Zhang ngày càng xinh đẹp."

"Ôi! Sao miệng Tiểu Văn lại ngọt như thế? Tôi nhớ mình đã từng là một kẻ nhàm chán, có lẽ tôi có người yêu, muốn lấy lòng cô ấy." Trương Linh tiếp tục nói với một nụ cười.

Tôi cúi đầu xấu hổ. Mẹ tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy tôi như thế này và bà đã bảo vệ tôi ở phía sau. "Được rồi, chị Trương, chị đưa mẹ con em về nhà thuê trước nhé."

Trương Linh giúp chúng tôi mang một số thứ, sau đó tất cả chúng tôi lên xe của cô ấy. "Đừng lo lắng, dù thế nào đi nữa tôi cũng phải chiếu cố cho anh. Tôi thực sự không ngờ anh lại mang con trai mình đến đây."

Tôi ngồi ở ghế sau xe nhìn dãy người đi bộ và đèn đường chạy ngang qua. Mẹ tôi đang ngồi ở ghế phụ trò chuyện với Trương Linh. Họ trở nên thân thiết như thế từ khi nào vậy? Trong trí nhớ của tôi, mẹ tôi và Trương Linh chỉ trao đổi vài câu lịch sự khi ở trong làng. Với những câu hỏi như vậy, Trương Linh đậu xe trước một nhà hàng cao cấp. Tất cả chúng tôi xuống xe và cùng Trương Linh đi bộ đến nhà hàng. Trương Linh đưa chúng tôi vào một phòng riêng. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Rõ ràng là chúng tôi đã đến một thành phố xa lạ nhưng tất cả những gì chúng tôi gặp chỉ là người quen. 

Lý Trinh Bảo, người đang bắt chéo chân nghịch điện thoại di động, nhảy lên ôm lấy tôi khi nhìn thấy tôi bước vào. Đôi mắt vốn đã to của cô ấy mở to. Ôi, mẹ cô ấy ôm mẹ tôi, cô ấy ôm tôi thì sao? "Lý Văn Ca? Là ngươi sao?"

"Là tôi, tôi đảm bảo đó là sự thật."

"Hahaha, điều đó thật tuyệt. Tôi không cần phải buồn chán mỗi ngày đến mức cười khúc khích với chiếc điện thoại của mình nữa." Lý Chấn Bảo càng nói càng hưng phấn, ôm cô chặt hơn. 

Ngay lúc tôi đang cân nhắc có nên đẩy cô ấy ra hay không thì Trương Linh đã đưa tay giúp đỡ và kéo Lý Trinh Bảo đi. "Này, Lý Chấn Bảo, xin hãy dè dặt hơn, dù sao tôi cũng là con gái."

Sau khi Lý Trinh Bảo bị mắng, anh ấy ngồi lại chỗ của mình, còn tôi bước tới ngồi cạnh mẹ. Lúc này, mẹ tôi đang chào hỏi một người đàn ông trung niên mập mạp, hình như đã quen biết bà từ lâu. Có vẻ như người đàn ông này là cha dượng của Lý Trinh Bảo. Anh ấy trông rất giàu có với đồ trang sức bằng vàng trên cổ và tay. 

Sau khi mọi người đến và đồ ăn được dọn ra, mọi người vừa nói chuyện về những gì có và không có trong khi lấy đồ ăn. Lúc đầu, mẹ tôi sẽ cho tôi một số món ăn tôi yêu thích, nhưng chẳng bao lâu sau, bà không còn quan tâm đến tôi trước sự tra hỏi của Trương Linh và cha dượng của Lý Trinh Bảo. Dần dần, tôi không còn nghĩ đến chuyện ăn uống nữa. Thấy tôi có chút chán nản, Lý Trinh Bảo tiến đến cạnh tôi, quàng tay qua cổ tôi chơi điện thoại di động. Chiếc điện thoại di động quá mới mẻ đối với tôi đến nỗi tôi không còn chú ý đến mẹ nữa. Trong khi nhìn vào điện thoại, tôi ôm chặt cổ Lý Chấn Bảo và ôm đầu cô ấy. Tôi không thể không liếc nhìn toàn bộ cơ thể của cô ấy qua khóe mắt. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay rộng thùng thình màu trắng, để lộ nửa dây đeo trên vai phải, hai đôi chân thon trắng nõn nà hoàn toàn lộ ra. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần short denim. Tất nhiên ngực và mông của cô không đầy đặn như mẹ nhưng không giống như vẻ đẹp duyên dáng và xinh đẹp của mẹ, cô tràn đầy sức sống trẻ trung và toàn bộ cơ thể dường như có thể nói và quyến rũ bạn. Ngay khi tôi muốn nhìn rõ cơ thể cô ấy hơn, chiếc ghế phía sau chúng tôi phát ra tiếng rít. Suy nghĩ của tôi bị kéo đi và tôi nhìn thấy Trương Linh đứng thẳng lên và kêu lên. "Chết?"

Mẹ chậm rãi gật đầu. "Uống rượu nhiều trong thời gian dài có thể gây tổn thương nghiêm trọng cho gan và gây khó khăn cho việc điều trị."

Trương Linh ngồi xuống vỗ vỗ đùi nàng. "Một cái chết tốt đẹp sẽ giải thoát bạn."

Cha dượng của Lý Trinh Bảo lên tiếng đúng lúc. "Đã xảy ra chuyện thì không thể thay đổi được. Hiện tại hai mẹ con ngươi đã đoàn tụ, xin hãy ở lại giúp chị Linh của ngươi trông coi khách sạn kia."

Mẹ cô nâng ly chúc mừng hai vợ chồng. Trương Linh không uống rượu khi chuẩn bị lái xe. Chỉ có mẹ cô và cha dượng của Lý Trinh Bảo chào nhau. 

"Sao lại cảm ơn tôi? Lão Lưu và tôi vẫn đang bế tắc không có chút thuyết phục nào." Trương Linh nắm tay mẹ cô và an ủi cô như một người chị lớn. 

Mẹ gạt đi tâm trạng chán nản, ngước mắt nhìn cha dượng của Lý Chấn Bảo. “Vậy tôi phải lo lắng cho anh Chung về việc Tiểu Văn chuyển sang trường khác.”

Trương Linh quay lại và vỗ vai chồng, cam kết đảm bảo. "Đừng lo lắng, đây là chuyện nhỏ đối với Lưu Trung."

Lưu Trọng cũng gật đầu liên tục. "Chị Hà, đừng tưởng chị đang gây rắc rối cho em. Hiệu trưởng trường Trấn Bảo là người quen của em."

Mẹ bày tỏ lòng biết ơn và uống vài ly rượu với Lưu Trung. 

Sau khi nghe cuộc trò chuyện của người lớn, tôi chỉ nhận ra hai điều. Khả năng uống rượu của mẹ tôi tốt như vậy, chẳng phải Lưu Trung là ông chủ đã bồi thường 160.000 nhân dân tệ cho gia đình Lý Trinh Bảo sau khi cha ruột của cô ấy đột ngột qua đời sao? Có lẽ nào họ có cùng tên và họ? Có thực sự trùng hợp như vậy không? Tôi hoàn toàn bối rối và bây giờ tôi chỉ muốn về nhà càng sớm càng tốt và hỏi mẹ để giải thích. 

Trong cơn bàng hoàng của tôi, bữa tối đã kết thúc. Lưu Trung đã lảo đảo rồi, nhưng mẹ tôi vẫn chưa say chút nào. Nhóm người lấy xe của Trương Linh và đến tầng dưới căn nhà thuê của mẹ tôi. 

Chúng tôi ra khỏi xe và lấy mọi thứ ra khỏi cốp xe. Lưu Trung ngồi phịch xuống ghế phụ và giơ ngón tay cái lên cho mẹ. “Hạ tỷ, ngươi có khả năng uống rượu tốt, ngươi có khả năng uống rượu tốt.”

Mẹ cô chưa kịp trả lời, Trương Linh đã tát vào ngón tay cái của Lưu Trung. "Hôm nay ta không mắng ngươi, ngươi dám uống như vậy, xem ta đối phó ngươi thế nào."

"Tôi biết, tôi biết. Tôi không ngờ chị Hà lại uống rượu giỏi như vậy. Tôi đã phạm sai lầm."

Hai gia đình từ biệt nhau rồi chia tay. Trước khi rời đi, Lý Trinh Bảo muốn thêm thông tin liên lạc của tôi, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ vì không có điện thoại di động. Tôi theo mẹ vào thang máy. Khi thang máy vừa đi lên, toàn thân tôi như bồng bềnh và suýt ngã. Mẹ tôi nhanh chóng đỡ tôi với nụ cười trên môi. Tôi chỉ biết gãi đầu cho đỡ xấu hổ. 

Khi thang máy lên đến tầng bảy, tôi đi theo mẹ và đứng trước cánh cửa có ghi số 725 trên đó. Mẹ lấy chùm chìa khóa ra, mở cửa bước vào. Sau khi bật đèn lên, một ngôi nhà nhỏ rộng khoảng năm mươi mét vuông hiện ra trong bóng tối, có hai phòng ngủ và một phòng khách. Một phòng tắm và một nhà bếp. Tôi không biết nó so với biệt thự thế nào, nhưng ít nhất nó cũng tốt hơn khu ổ chuột nhỏ ở quê tôi rất nhiều. 

Mẹ cất hết đồ đạc rồi đóng cửa lại rồi ôm tôi từ phía sau. Ngực cô ấy mềm mại trên lưng tôi như một quả bóng nước bị ép phẳng. Hơi thở nàng nồng nặc mùi rượu khiến tôi ngơ ngác, mê đắm. Khi tôi đang cẩn thận thưởng thức thì giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang vào tai tôi. "Bạn có thất vọng không? Tôi tha thứ cho mẹ tôi vì đã để bạn co ro trong túp lều lạnh lẽo này."

Tôi sợ hãi trước sự ham muốn mà tôi vừa có đối với mẹ. Sau khi bình tĩnh lại, tôi quay lại và ôm cô ấy. “Không sao đâu, chỉ cần mẹ ở trong nhà tranh là sẽ ấm áp.”

Mẹ tôi, người vốn có vẻ buồn bã, đã bật cười sau khi nghe những lời của tôi. "Hahaha, dì Trương của con nói đúng đấy, con nói chuyện càng ngày càng giỏi đấy."

Tôi muốn ôm mẹ thêm một lúc nữa nhưng mẹ tôi đã đứng dậy, duỗi thẳng mái tóc dài rối bù, lấy từ trong túi xách kẻ sọc đen trắng ra hai chiếc chìa khóa rồi đưa cho tôi. "Ừ, cái lớn hơn là chìa khóa nhà, cái nhỏ hơn là phòng của anh."

Sau khi đưa chìa khóa cho tôi, mẹ tôi ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ chỉ đủ chỗ cho ba người. Trước ghế sofa không có TV, chỉ có bức tranh hoa sen. Nhắc mới nhớ, tôi chưa bao giờ xem TV, dù sao ở quê tôi cũng không có TV và ở đây cũng vậy. Ngồi trước bức tranh sen, nàng như đang ngồi giữa những bụi sen, mỗi cử động đều mang theo sự thanh nhã và hương thơm. 

Mẹ vén mái tóc dài lên, khép hai chân lại nhìn tôi và vỗ nhẹ vào tôi. "Đến."

Tôi đến gặp mẹ với rất nhiều câu hỏi muốn hỏi. "Cái gì?"

"Ngồi vào trong ngực mẹ, ta sẽ kể cho Tiểu Văn mọi chuyện." Mẹ nói, dang rộng vòng tay và mỉm cười dịu dàng với tôi. 

Sau khi cẩn thận ngồi vào lòng mẹ, tôi không khỏi thở dài trong lòng, tôi thực sự biết điều tốt nhất ở con cái hơn mẹ! 

Tôi rúc vào vòng tay mẹ. Dù mặt tôi gần với bộ ngực khủng của cô ấy nhưng tôi chỉ dựa vào cô ấy và không dám suy nghĩ nhiều. "Nói đi."

"Bạn đã nói gì?" Mẹ bắt đầu trêu chọc tôi.

“Mẹ đã nhìn thấu con rồi, sao con còn hỏi?” 

Mẹ nhéo mũi tôi và đưa ra lời cảnh báo có phần trái ngược. "Biết thì tốt. Bây giờ mẹ cậu có thể nhìn thấu mọi điều cậu nghĩ, cậu không thể lừa dối bà được." 

Lời cảnh báo có vẻ nhẹ nhàng này khiến tôi như bị sét đánh. Phải chăng mẹ tôi đã biết được những ánh mắt và suy nghĩ kỳ lạ của tôi đối với mẹ? Nhưng trước khi tôi có thời gian để suy nghĩ về điều đó, tôi đã bị thu hút bởi trải nghiệm của mẹ tôi trong suốt một năm qua và không còn nghĩ về nó nữa. 

Nằm trong căn phòng tường trắng, không trang trí quá cầu kỳ, tôi không thể ngủ được và cứ nghĩ đến lời mẹ dặn. Mẹ tôi kể rằng hôm đó bà bắt xe của giáo viên dạy toán đến quận lỵ, rồi tự mình bắt taxi ra ga xe lửa. Cô ấy muốn về nhà bố mẹ đẻ nhưng không thể buông tôi ra nên ngập ngừng trước cửa ga.

Ngay khi cô chưa biết phải làm gì thì tình cờ gặp được mẹ con Lý Chấn Bảo và Lưu Trung đang đi theo họ. Hóa ra Lưu Trung đã ly hôn nhiều năm vì vợ cũ bị hiếm muộn. Khi cô đến nhà Lý Trinh Bảo để bàn việc bồi thường, Lưu Trung đã phải lòng mẹ cô. Tuy nhiên, Lưu Trung tuy giàu có và quyền lực nhưng nhìn chung ông ta là một người tốt. Anh ta không sử dụng bất kỳ thủ đoạn ngầm nào và luôn theo đuổi Trương Linh một cách tỉ mỉ. Tuy nhiên, Trương Linh không có ý định tái hôn và chồng cô đã chết tại công trường của Lưu Trung, điều này càng khó chấp nhận hơn. Lưu Trung cũng thấy rằng nếu hai bên không thể hòa hợp trong thời gian ngắn thì sẽ gặp rắc rối. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra sau đó đã bắt đầu đổ thêm dầu vào lửa. Công việc kinh doanh bất động sản của Lưu Trung ngày càng lớn mạnh. Vợ cũ muốn quay lại với nhau nhưng bị Lưu Trung trực tiếp từ chối. Sau khi tra hỏi về sự tồn tại của Trương Linh, vợ cũ của cô bắt đầu để người ta tung tin đồn nhằm hủy hoại danh tiếng của Trương Linh bất cứ lúc nào. Ở bất kỳ khu vực nào, đặc biệt là ở một nơi nhỏ bé như vùng nông thôn, nơi mọi người coi thường bạn, danh tiếng của bạn thực sự quan trọng hơn mạng sống của bạn. Chỉ là Trương Linh không hiền lành như mẹ cô, cũng không biết nuốt cơn giận như những phụ nữ trong làng khác. Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài anh hùng, mạnh mẽ mà còn có tính tình rất nóng nảy. Sau khi không thể chịu đựng được nữa, cô quyết định để Lý Trinh Bảo chuyển sang trường khác và tự mình đi tìm thủ phạm để chiến đấu đến chết. 

Sau khi ổn định cuộc sống với Lý Trinh Bảo, phải mất một thời gian mới tìm ra sự thật. Dù sao Lưu Trọng là người tốt, Trương Linh không thể tùy ý vu oan. Sau khi Lưu Trung biết toàn bộ sự việc, anh đã gọi điện cho vợ cũ để đối chất. Anh vốn đã sai rồi nhưng vợ cũ vẫn dám kiêu ngạo trước mặt Trương Lăng. Trương Linh tức giận đến mức nhặt chiếc gạt tàn và đánh vợ cũ trực tiếp về tỉnh lỵ. Trương Linh tức giận đến mức muốn đến tỉnh lỵ để giết vợ cũ, người đã hủy hoại danh tiếng của cô suốt nửa cuộc đời. Lý Chấn Bảo và Lưu Trung ngăn cản không được, cũng không dám ngăn cản. May mắn thay, họ đã gặp được mẹ tôi. Có lẽ chính sự đau khổ của mẹ đã khiến bà cảm thấy đồng cảm nên Trương Linh đã đồng ý để vợ cũ ra đi.

Sau khi trở về nhà thuê của Trương Linh, mẹ cô và cô đã nói chuyện rất nhiều trong phòng suốt đêm. Nói chung, cuộc đời còn rất dài, Lưu Trọng cũng rất tốt. Điều hiếm gặp nhất là anh ấy rất thích Trương Linh, cơ hội để Lý Trinh Bảo thay đổi vận mệnh của mình nằm trong tay Lưu Trung. Không biết câu nào đã thuyết phục được Trương Linh. Kể từ đêm đó, bà đồng ý trực tiếp gả cho Lưu Trung, trở thành mẹ và em gái của tôi. Và mẹ cô cũng đồng ý tạm thời cùng Trương Linh đến tỉnh lỵ để kết hôn. Sau khi kết hôn, Lưu Trung sắp xếp cho Lý Trinh Bảo theo học một trường tốt và cấp bốn khách sạn cho Trương Linh. Tôi phải thừa nhận rằng cuộc sống là một thực tế như vậy, đàn ông dựa vào tiền bạc và quyền lực, còn phụ nữ dựa vào thể diện. 

Tôi tin chắc rằng mẹ tôi là một bà tiên có thể học hỏi mọi thứ một cách nhanh chóng. Trương Linh không biết gì về quản lý, nhưng mẹ cô giúp cô quản lý mọi việc một cách có trật tự. Nhưng nỗi khao khát của mẹ dành cho tôi ngày càng tăng lên. Cô ấy nói muốn quay lại không thể đón tôi nhưng cô ấy vẫn nhìn tôi từ xa. 

Lúc đó, mẹ tôi vừa xuống tàu, gặp vài người dân làng cùng tôi đến ga hành khách, mẹ tôi vội vã đến bệnh viện. Sau đó, khi về đến nhà, Trương Linh hàng ngày đều gọi điện cho cô, hỏi thăm chuyện khách sạn và giục cô quay lại với anh. Sau khi suy nghĩ kỹ tất cả, lẽ ra tôi nên ngủ yên, nhưng những lo lắng trong lòng lại phức tạp hơn trước. 

Trương Linh có khí chất và rất xinh đẹp. Lý Trinh Bảo và Trương Linh đều là những mỹ nhân từ nhỏ, nhưng so với mẹ tôi thì trong lòng tôi cả hai đều kém hơn một chút. 

Vậy ra có người đang theo đuổi Trương Linh, còn mẹ cô thì sao? 

Một khi các câu hỏi nảy sinh, chúng rất khó loại bỏ trừ khi có được câu trả lời. 

Nhưng trời sắp mưa và mẹ tôi sắp kết hôn. Tôi có thể làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Đêm qua tôi chỉ ngủ nhẹ khoảng ba tiếng và tôi bị mất ngủ cho đến sáng nay. Thực lòng mà nói, ở độ tuổi của tôi bây giờ, căn bản tôi chẳng có gì phải lo lắng ngoài việc học nên chưa bao giờ tôi bị mất ngủ. Nhưng hôm nay khác với ngày xưa. Tôi chưa chuyển sang môi trường mới, mỗi khi nghĩ đến những điều liên quan đến mẹ, tim tôi đập thình thịch và cảm thấy khó chịu. 

Khi tôi ra khỏi phòng, trên bàn ăn đã có sẵn bữa sáng mua từ bên ngoài. Không cần suy nghĩ tôi cũng biết đó là do mẹ tôi để lại cho tôi. Theo yêu cầu của Trương Linh, mẹ tôi đã đến giúp cô quản lý khách sạn vào ngày hôm sau sau khi đến tỉnh lỵ. Ăn sáng xong không có việc gì làm nên tôi đi dạo quanh hành lang chào hỏi những người hàng xóm thỉnh thoảng đi ngang qua. Từ tầng bảy nhìn xuống vẫn còn quá cao đối với tôi. Tôi tự hỏi nếu có động đất, tôi vẫn có thể trốn thoát được chứ? Bạn không muốn nhảy từ tầng bảy. 

Tôi bước vào thang máy với tâm trạng lo lắng vô căn cứ. Tôi muốn xem có lối thoát nào ở tầng dưới không, nhưng sách giáo khoa nói rằng khi có động đất, bạn nên chạy đến một khu vực thoáng đãng. Không ngờ, khi thang máy mở cửa tầng một, Lý Chấn Bảo đang đứng bên ngoài chờ thang máy. Cô ấy hào hứng kéo tôi ra ngoài. "Này, đây chính là thần giao cách cảm trong truyền thuyết sao? Làm sao ngươi biết ta tới chơi với ngươi?"

Lúc mới đến tôi không hiểu gì nên tôi chọn cách nói dối để khỏi bị trêu chọc. "Không, không có gì đâu. Vấn đề chính là tôi nhìn thấy anh trên lầu."

Tôi không hiểu tại sao Lý Trinh Bảo mỗi lần nhìn thấy tôi lại vui vẻ như vậy, giống như khi tôi nhìn thấy mẹ, cô ấy cũng thích ôm tôi. Tôi ghét nhất là người khác chạm vào tôi. Ngay cả mẹ tôi lúc đầu cũng chống cự, nhưng Lý Chân Bảo lại ôm tay tôi, than ôi, nhưng để không làm tổn thương trái tim mẹ, tôi chỉ có thể khẽ rụt tay lại. "Ta không quan tâm, chỉ là ta ngầm hiểu, ngươi xuống đón ta đúng không?"

"Có chuyện gì mà vội đến gặp tôi thế?"

"KHÔNG."

“Hôm nay cậu không đi học à?”

Lý Chấn Bảo nhảy lên vỗ đầu tôi. "Lý Văn Ca, ngươi ngốc sao? Hôm nay là thứ bảy."

“Thứ bảy là gì?”

Úi chà, Lý Trinh Bảo cười như con gái ấy. "Hahaha, thật ngớ ngẩn, thứ bảy là thứ bảy, hahaha.

Cô ấy lại đánh tôi, và cuối cùng tôi cũng biết rằng mình không thể tử tế với Lý Trinh Bảo. Suy cho cùng, bà không hiền lành và đáng yêu như mẹ tôi, bà chỉ lợi dụng mà thôi. Tôi rút bàn tay đang nắm tay cô ấy ra và nhanh chóng tìm thấy cộng đồng. "Này, Lý Văn Ca! Dừng lại! ! 

Tôi phớt lờ cô ấy, nhưng tôi khó chịu vì hôm nay Lý Trinh Bảo mặc váy dài và đi dép cao gót nhỏ. Tôi dừng lại và quay lại để chắc chắn rằng cô ấy an toàn. Lý Trinh Bảo chạy qua đám đông và nắm lấy tay tôi, đôi mắt to đẫm lệ, như thể tôi đang nhìn gần hai đại dương rộng lớn, và cô ấy bắt tay tôi một cách quyến rũ, và cơn tức giận của tôi hoàn toàn biến mất. "Đừng rời xa tôi, tôi sai rồi." 

Than ôi, tôi thật khó nổi giận với phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ hành động khoa trương. Tuy nhiên, hiếm khi Lý Trinh Bảo thừa nhận sai lầm của mình. Tôi phải nắm bắt cơ hội này. "Có chuyện gì thế?"

“Đáng lẽ tôi không nên trêu chọc cậu.” 

"Ta xác thực có rất nhiều điều không biết, đây là ta thiếu hiểu biết, không thể trách ngươi."

“Đáng lẽ tôi không nên đánh vào đầu anh, và tôi sẽ không bao giờ làm vậy nữa.”

"Đúng vậy." Tôi thấy cô ấy thực sự đã sửa sai và hét lên đầy phấn khích, nhưng không ngờ lại thu hút được nhiều ánh mắt đến vậy. Điều này khiến tôi, một người có lòng tự trọng thấp, nhanh chóng kéo Lý Trinh Bảo ra như một mũi kim đâm vào lưng mình. 

Mọi người chỉ thích thỏa hiệp. Sau khi được tôi tha thứ, Lý Trinh Bảo biết không nên đánh vào đầu tôi nên anh ta bắt đầu đánh vào lưng, tay, chân và thậm chí cả mông tôi. Bất cứ khi nào tôi sắp tấn công, cô ấy luôn nhìn tôi một cách đáng thương và nói rằng cô ấy không có sự xuất phát trước. Chà, xét cho cùng thì cô ấy cũng không có khởi đầu thuận lợi. Bà cũng trở thành người phụ nữ thứ hai sau mẹ tôi mà tôi cảm thấy bất lực. 

Mua sắm thực sự rất mệt mỏi. Lý Trinh Bảo giống như một người mới giàu có, mua mọi thứ bất kể giá cả. Điều chết tiệt là cô ấy thực sự giàu có. Sau bữa tối, cuối cùng cô ấy cũng bằng lòng buông tôi, người suốt ngày phải gánh đồ cho cô ấy, để về nhà với mẹ nhau. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang ăn. "Mẹ, con ăn rồi."

Mẹ đặt bát đĩa xuống. “Bài viết nhỏ của mẹ chắc chắn đã bị bảo bối phá hỏng.”

“Sao mẹ biết?”

Mẹ rót cho tôi cốc nước rồi đi về phía tôi. “Thông báo thanh toán thẻ ngân hàng của chị Ling liên tục đến. Xét về ngoại hình của chị Ling, bảo bối tối nay sẽ bị vô hiệu hóa nên chị không muốn thuyết phục chị ấy đâu.”

Tôi không hề phản ứng gì với mẹ đang đi về phía tôi, bởi vì mẹ hôm nay là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng thấy. Cô ấy mặc một bộ vest nữ màu đen ở phần thân trên ôm trọn bộ ngực đầy đặn của cô ấy, phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn ngang hông màu xám khiến cho cặp mông vốn đã săn chắc của cô ấy càng lộ rõ ​​hơn. Đôi giày cao gót màu đen trên chân cô không thể so sánh được với đôi chân nhỏ nhắn chưa trưởng thành của một cô bé như Lý Chấn Bảo. Mỗi bước đi của cô đều phát ra tiếng click lớn như một bản nhạc sảng khoái. Nhưng tất cả những điều trên chẳng là gì so với khuôn mặt của mẹ tôi. Hôm nay, mái tóc dài của cô được buộc cao, hai lọn tóc mỏng xõa xuống trước trán tạo thành tóc mái hình số tám, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô có vẻ đẹp lúc sáng lúc mờ. 

Khi tôi đang thở dài trước vẻ đẹp trước mặt thì bị mẹ đẩy đầu. Khi tỉnh lại, tôi không tức giận mà mong cô động viên tôi nhiều hơn. Tiếng hét của mẹ đã hoàn toàn đưa tôi trở về thực tại. "Lý Văn Ca! Lý Văn Ca!!" 

"A, a! Có chuyện gì vậy mẹ?"

Mẹ vội đặt cốc nước trở lại bàn rồi nghịch đầu tôi. "Ngươi kêu một hồi lâu cũng không có đáp lại, đầu ngươi có phải có vấn đề gì không?"

Tôi nắm lấy bàn tay mẹ đang xoa đầu tôi. "Không sao đâu, có lẽ hôm nay tôi hơi mệt."

Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm. "Chú Lưu của con gọi điện nói thứ hai sẽ đón chúng ta đi học. Ngày mai chúng ta không thể chơi như thế này được. Chúng ta đi tắm rửa rồi ngủ thôi." 

Tất nhiên tôi nóng lòng muốn đồng ý, chạy đến bồn rửa mặt bằng nước để bình tĩnh lại. Khi tôi tắm rửa xong ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đã rửa xong bát đĩa và thay bộ đồ ngủ màu xanh lam. “Rửa xong.”

"Đúng." Tôi chặn mẹ tôi ở cửa phòng tắm. Tôi biết mẹ tôi là người lớn tuổi và độc lập, nếu không hỏi rõ ràng thì đêm nay mẹ sẽ phải mất ngủ. 

Tôi lấy hết can đảm. "Ừm, mẹ?"

"Hả? Bạn có thấy khó chịu ở đâu không?" 

"Không, con chỉ muốn hỏi mẹ nơi mẹ làm có đồng nghiệp nam đẹp trai nào không?"

Mẹ đặt tay lên hông. "Có một anh chàng tôi rất thích, nhưng anh ấy có tính khí rất kỳ lạ."

"Đó là ai?" 

Mẹ giả vờ bí ẩn và cúi xuống nhìn tôi. "Thật sự muốn biết?"

"Nghĩ."

"Là ngươi! Tiểu Văn của ta!" Mẹ tôi bất ngờ tấn công và bế tôi lên.

Tôi đã cố gắng rất nhiều. “Mẹ, bây giờ con không muốn đùa nữa.”

Mẹ đặt tôi xuống rồi đi vào phòng tắm. "Mẹ không đùa đâu, con đã trải qua một cuộc hôn nhân khốn khổ và thậm chí còn không có giấy đăng ký kết hôn. Con không biết gì về từ kết hôn và có chút sợ hãi. Cho nên Tiểu Văn không cần lo lắng về việc con đưa bố đưa con về, nhưng con phải cố gắng học tập. Mẹ sẽ ăn thịt con cả đời." 

"Mẹ, đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc mẹ." 

Mẹ đóng cửa phòng tắm lại. "Vậy chúc ngủ ngon, Tiểu Văn." 

Nhìn lại nhiều năm đã qua, mẹ tôi nói rằng mẹ thực sự không có ý định tái hôn vào thời điểm này mà mục đích chính của mẹ là xua tan những nghi ngờ của tôi và để tôi chăm chỉ học tập. May mắn thay, tôi đã không làm cô ấy thất vọng.

Thứ Hai, Lưu Trung và Lý Trinh Bảo lái xe đến đón tôi và mẹ tôi đi học. Mẹ tôi vẫn ăn mặc như hôm qua vì xong việc xong vội vã đi làm. Sau khi vào trường và xuống xe, tôi nghe Lưu Trung nói rằng trường trung học cơ sở này là một trong những trường tốt nhất thành phố, với hơn 2.000 học sinh. Tôi nhìn quanh và quả thực nó rất khác so với trường tiểu học của tôi. Hai bên đường có bốn sân chơi sạch sẽ, mịn màng, có cây bụi và cây hoa anh đào, hai tòa nhà giảng dạy hướng ra cổng chính của trường, thư viện và phòng thí nghiệm ở hai bên riêng biệt, ký túc xá và căng tin nằm phía sau tòa nhà giảng dạy. Lý Trinh Bảo chào tạm biệt chúng tôi và đi vào lớp. Mẹ tôi và tôi đi theo Lưu Trung về phía khu văn phòng của tòa nhà giảng dạy bên trái.

Lưu Trung gõ cửa phòng hiệu trưởng, từ bên trong truyền ra giọng một người đàn ông trung niên mời chúng tôi vào. Lưu Trung mở cửa đón chúng tôi vào. Hiệu trưởng có mái tóc vuốt ngược ra sau, đeo một cặp kính vuông không gọng, mặc bộ vest màu xám, phong thái tao nhã, dễ gần. Chiếc váy bổ sung cho mẹ cô. Sau khi Lưu Trung giới thiệu hiệu trưởng, cô ấy tên là Vu Hướng Hà. 

Mẹ tôi và tôi cũng khai tên mình. Thực ra chúng tôi đến đây chỉ để xem tình hình của tôi và ký một số văn bản. Mối quan hệ với Lưu Trung chỉ là hình thức. Lưu Trung thỉnh thoảng nói vài câu trong khi uống trà, nhưng tôi không còn gì để nói. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đương nhiên hỏi về các phương diện khác nhau của trường học, Ngu Tương Hà kiên nhẫn trả lời từng cái một. Mặc dù thái độ của anh ấy rất tốt nhưng ánh mắt anh ấy khi nhìn mẹ tôi là quen thuộc nhất với tôi. Đó là ánh mắt tôi có được khi nhìn thấy mẹ tôi bị mê hoặc.

Sau khi thảo luận chi tiết, thủ tục nhập học đã hoàn tất. Vũ Hương Hà đưa chúng tôi đến lớp của tôi và ra hiệu cho tôi vào. Mẹ tôi vẫy tay chào tôi rồi rời đi. Tôi thấy Ngu Hướng Hà có hứng thú với mẹ tôi, nhưng tôi cũng không tức giận lắm. Suy cho cùng, mẹ tôi quả thực có ngoại hình khác thường. Sẽ rất khó để bất kỳ người đàn ông bình thường nào có thể hòa hợp trước mặt cô ấy. Hơn nữa, mẹ tôi còn nói rằng bà không muốn tái hôn. Tôi tin rằng cô ấy đã nói sự thật. Trên đời này, mẹ chỉ tin tưởng tôi vô điều kiện và tôi cũng vậy.

Tôi tự giới thiệu rồi đi đến chỗ ngồi của mình. Lớp có hơn sáu mươi người. Bạn cùng bàn của tôi là một anh chàng béo đang lén lút ăn bánh quy và đưa cho tôi một miếng. "Tôi tên là Vũ Kỳng."

Tôi đã từ chối lời đề nghị của anh ấy. "Ngươi họ Yu?"

"Hiệu trưởng là bố tôi." 

Chà, chẳng trách cậu ấy lại nhai bánh quy nhiều như vậy, chỉ là làm cho giáo viên trong lớp đau lòng mà thôi. Hết giờ học, cô lớp trưởng đi về phía tôi để dẫn tôi đi lấy tài liệu giảng dạy và sách giáo khoa. Chưa bước được vài bước, tôi cảm thấy đau ở mông và bị đá. Có phải cô ấy muốn đá tôi một cú vì thấy tôi là người mới không? Tôi không phải là người dễ bị bắt nạt. Tôi quay lại định đối đầu với anh ta, nhưng sau khi nhìn thấy người kia là ai, tôi đành phải mặc kệ. 

Lại là Lý Chấn Bảo. Trước khi tôi hỏi tại sao, cô ấy chỉ vào màn hình nữ. “Hai người định đi đâu thế?”

Nữ giám thị hơi giật mình. "Lý, bạn cùng lớp Lý Chấn Bảo, chúng ta đi lấy tài liệu giảng dạy đi." 

Lý Chấn Bảo xua tay. "Không cần, tôi đưa cậu ấy đi." 

Đang lúc tôi đang muốn an ủi nữ giám thị sắp khóc thì bị Lý Chấn Bảo kéo ra khỏi phòng học. Tôi hất tay cô ấy khi bước xuống cầu thang. "Lý Chấn Bảo! Tốt nhất ngươi nên nghĩ ra một lời giải thích hợp lý đi."

Giọng cô ấy không thể nghe được. “Tôi không muốn thấy anh tiếp xúc quá nhiều với những người phụ nữ khác.”

"Cái gì?" Tôi không thể nghe rõ. 

"Sao cậu không học theo chuyên gia đi? Ai đến đó thì không nên đi. Hơn nữa, cậu không để ý thấy tôi ngồi ở hàng ghế thứ hai sao?" Lý Trinh Bảo định đánh tôi lần nữa nhưng tôi né được.

"Được rồi được rồi, nhanh đưa tôi đến đó đi, nếu không cậu phải vào lớp."

Trong lúc cãi nhau với Lý Chấn Bảo, tôi cầm chuông vào lớp. Ngay khi tôi ngồi xuống, phần thân trên của Vũ Kỳng nghiêng về phía tôi. Tôi hỏi trong sự bối rối. "Có chuyện gì à?"

Vũ Kỳng liếc nhìn Lý Trinh Bảo và thấy rằng cô ấy đang lắng nghe cả lớp một cách cẩn thận trước khi phát biểu. "Bạn có biết cô phù thủy nhỏ không?"

Tôi biết Vũ Kỳng đang nói đến ai nên tôi bắt đầu thấy hứng thú. "Sao lại nói Lý Chấn Bảo là tiểu phù thủy?"

Vũ Kỳng bắt đầu kể cho tôi nghe những gì đã xảy ra sau khi Lý Trinh Bảo rời làng. Lý Trinh Bảo không chỉ thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ mà còn dũng cảm và quyết liệt. Cô vừa mới chuyển đến trường tiểu học này và đã sớm thành lập Câu lạc bộ Huayuan để thống trị các cô gái. Hơn nữa, cô ấy không chỉ đánh nhau với con gái mà còn đánh nhau với con trai nhiều lần. Lần nào, Lưu Trung và mẹ cô đều dùng tiền để giải quyết tình hình. Bây giờ sau khi bước vào cấp hai, cô vẫn phải tụ tập những người chị cũ để nối tiếp vinh quang. Cô ấy thực sự không chịu thay đổi dù đã nhiều lần khuyên răn. 

Sau giờ học, Vũ Kỳng rủ tôi đến khu trò chơi điện tử để chơi. Tôi đồng ý vì tôi chưa từng chơi trước đây. Vừa bước ra khỏi cổng trường đã thấy Lý Chấn Bảo đang hút thuốc cùng một nhóm nữ sinh trong góc. Tôi tức giận đến mức đi thẳng về phía họ và phớt lờ tiếng la hét của Vũ Kỳng. Lý Trinh Bảo nấp sau đám đông khi nhìn thấy tôi, và các cô gái đã hiểu ngầm chặn cô ấy lại. Lần đầu tiên trong đời, tôi phải nói hết sức mình trước một đám đông. "Lý Chấn Bảo! Tốt nhất cậu nên ra ngoài theo tôi, nếu không từ nay về sau cậu không còn là bạn của tôi nữa."

Thực sự tôi cảm thấy có chút tội lỗi khi nói ra điều này. Dù sao tôi cũng chỉ có một người bạn là Lý Chấn Bảo, nhưng tôi không chịu nổi. Lý Trinh Bảo cúi đầu bước tới chỗ tôi. Tôi nắm tay cô ấy rời đi, trong khi Vũ Kỳng đuổi theo tôi. 

Hai người đi được một đoạn, Lý Chấn Bảo đột nhiên dừng lại, nhưng đôi tay chúng tôi nắm chặt vẫn không buông ra. “Anh thực sự định phớt lờ tôi à?”

Tôi quay lại và nhìn cô ấy. "Đúng vậy, chỉ cần cậu còn tiếp tục cư xử như vậy, tôi cũng sẽ không nhìn cậu."

Lý Trinh Bảo có cá tính mạnh mẽ nên dù nước mắt có chảy ra cũng không chảy ra ngoài. "Tôi sẽ thay đổi nó. Tôi thực sự có thể thay đổi nó."

Kể từ ngày đó, tôi học được rằng nếu muốn khiến một người thay đổi hoàn toàn, bạn phải đưa ra một thỏa thuận mà người đó không thể từ chối và điều đó đặc biệt quý giá đối với người đó. "Được rồi, Lý Chấn Bảo, chỉ cần ngươi làm theo lời ngươi nói, ta, Lý Văn Ca, sẽ đáp ứng ngươi một điều ước."

Quả nhiên, cô ấy ngay lập tức nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên sau khi nghe những gì tôi nói. "Có thể hứa bất cứ điều gì vào bất cứ lúc nào không?"

Tôi gật đầu mạnh mẽ, không biết rằng sau này tôi sẽ hối hận về thỏa thuận ngày hôm nay. 

Lý Chấn Bảo ôm tôi như thường lệ. "Được rồi, chỉ cần em ở đây anh có thể từ bỏ bất cứ điều gì."

Vũ Kỳng đuổi kịp ba người chúng tôi và đến khu trò chơi điện tử chơi một lúc. Sau đó tôi trở về nhà. Mẹ vừa nấu cơm xong lại quay lại trường tự học buổi tối. Trước khi đi, mẹ đưa cho tôi phiếu ăn. Tôi không phải sống trong khuôn viên trường mà phải ăn ở trường. Rốt cuộc, mẹ tôi bận công việc và không thể chăm sóc tôi mọi lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Ba năm sau ở trường trung học cơ sở, tôi và Lý Trinh Bảo cùng được nhận vào trường trung học. Mặc dù điểm số của cô ấy không thể so sánh được với tôi nhưng cô ấy đã cố gắng hết sức. Trương Linh và Lưu Trung cũng sinh được một bé trai. Có lẽ vì sự quan tâm của bố mẹ em trai, Lý Trinh Bảo ngày càng không thể tách rời tôi và hầu như ngày nào cũng bám lấy tôi. 

Cuộc sống của mẹ con tôi cũng có nhiều thay đổi. Sau khi mẹ tôi và Trương Linh hợp lực, số lượng khách sạn đã tăng từ bốn lên sáu. Trương Linh là chủ khách sạn và cô là người có tiếng nói cuối cùng về những quyết định lớn. Tuy nhiên, bà vẫn đủ lòng trung thành để chia cho mẹ tôi một số cổ phần. Tuy không nhiều nhưng cũng đủ cho mẹ con tôi. Hai mẹ con chúng tôi chuyển đến nơi ở mới. Trước sự thúc giục của Trương Linh, mẹ tôi đã lấy được bằng lái xe và mua một chiếc ô tô, khiến bà trông giống như tổng giám đốc khách sạn. Tôi thích ngồi ở ghế phụ và nhìn mẹ lái xe. Cô ấy rất tập trung khi lái xe, và khuôn mặt hoàn hảo của cô ấy giống như Nữ hoàng Nuwa, người đã cẩn thận chạm khắc nó mà không có bất kỳ sai sót nào. 

Tất nhiên, có nhiều biến số hơn thế. Sau khi gặp mẹ tôi ở văn phòng, Vũ Hương Hà đã liên lạc với mẹ tôi qua cột số điện thoại của phụ huynh. Do địa vị của ông ấy và việc Ngu Hướng Hà chưa làm điều gì khác thường nên mẹ tôi đã ăn tối với ông ấy vài lần. Bạn bè của tôi, đồng nghiệp và bạn bè của mẹ tôi cũng biết về việc Vũ Hương Hà theo đuổi. Lúc đầu tôi còn lo lắng vợ của Ngu Tương Hà sẽ gây rắc rối với mẹ cô ấy. Sau khi hỏi Vũ Kỳng, tôi được biết mẹ anh ấy đã qua đời vì bệnh nan y cách đây vài năm. Kỳ thật tôi rất ngưỡng mộ Ngu Hướng Hà theo đuổi mẹ tôi suốt ba năm, nhưng nếu có cơ hội có được mẹ tôi, người đàn ông nào lại không điên. 

Hôm nay là ngày thứ tư tôi và Lý Trinh Bảo tốt nghiệp trung học cơ sở. Người lớn của cả hai gia đình đều đưa chúng tôi đi du lịch cùng nhau. Khi chúng tôi đang bàn xem nên đi đâu, mẹ tôi khuyên tôi nên đi biển. Tôi biết mẹ tôi hẳn đã nhận thấy niềm khao khát được nhìn thấy biển của tôi. Tất nhiên là tôi đồng ý. Dù muốn đi hay không, chỉ cần đó là ý kiến ​​của mẹ, tôi sẽ ủng hộ vô điều kiện. Cả tấm lòng của Lý Trinh Bảo đều dành cho tôi nên tôi đồng ý với cô ấy và cô ấy nhất định sẽ đi theo cô ấy. Ba chúng tôi đã có lợi thế về số lượng. Suy cho cùng, con trai út của Trương Linh không thể nói rõ ràng và không thể bày tỏ ý kiến ​​của mình. Hơn nữa, tôi và Lý Chấn Bảo là nhân vật chính nên hai vợ chồng chỉ có thể thống nhất ngày khởi hành sau khi bàn giao xong việc khách sạn. 

Ba ngày sau, chúng tôi tận dụng cảnh đẹp và thời tiết nắng đẹp để đáp chuyến bay tới thành phố S. Chuyến đi này có rất nhiều lần đầu tiên đối với tôi và đây là lần đầu tiên tôi đi máy bay. Lần đầu tiên được nhìn thấy biển. Cũng có lần đầu tiên mà tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được. Sau này mẹ tôi nói rằng chính vì lần đầu tiên này mà bà có tình cảm với tôi chứ không phải con trai. 

Chúng tôi đặt bốn phòng. Vợ chồng Trương Linh có một phòng cho con trai út và một phòng cho mẹ tôi, Lý Trinh Bảo và tôi. Ban đầu, mọi người quyết định đi biển sau bữa trưa, nhưng có một điều bất ngờ đã xảy ra và bầu trời không một gợn mây đột nhiên trở nên u ám. Trời bắt đầu mưa phùn và mọi người mất hứng thú. Lưu Trọng trực tiếp về phòng ngủ, còn các cô thì về khách sạn đi chơi. Tôi thực sự không có hứng thú với việc đi mua sắm hay bất cứ thứ gì tương tự, nên tôi trở về phòng xem TV. Trong ba năm qua, tôi chỉ xem TV vài lần ở nhà Lý Trinh Bảo. Ngoài ra, mẹ tôi còn lo lắng tôi sẽ mất bình tĩnh khi mua điện thoại di động. Để không làm mẹ lo lắng, tôi chưa bao giờ nhắc đến việc mua điện thoại di động nên hiện tại TV vẫn rất hấp dẫn tôi. Sau khi xem hai tập phim “Tam Quốc Diễn Nghĩa”, mắt tôi có chút khó chịu nên tôi đến bên cửa sổ nhìn ra xa. Mưa còn nặng hạt hơn vừa rơi, mơ hồ vẫn còn bóng người đang tiệc tùng trên bãi biển ngoài trời mưa. So với mẹ tôi và sự thất vọng của họ, tôi không ngại mưa. Có lẽ là do tôi đã im lặng từ khi còn nhỏ. So với những ngày nắng hầu như ngày nào tôi cũng thấy, tôi lại mong chờ những ngày mưa hơn. Và bị ảnh hưởng bởi những người trên bãi biển, tôi cởi bỏ quần áo và mặc áo sơ mi ngắn tay và quần short. Tôi xỏ dép vào rồi đi thang máy ra khỏi khách sạn để ra bãi biển. 

Tôi không chạy như họ, tôi chỉ lặng lẽ ngồi trên bãi biển và nhìn ra biển mà tôi hằng mơ ước. Lúc này, một nam một nữ ôm nhau đi tới cách tôi không xa. Người đàn ông bế người phụ nữ lên và hét thật to câu “Anh yêu em”. Người phụ nữ rời khỏi vòng ôm và ngượng ngùng bỏ chạy. Người đàn ông gật đầu với tôi và đuổi theo tôi. Tôi cảm thấy hơi mất mát trong một thời gian. Bây giờ tôi nghĩ về thế giới tâm linh của mình. Tôi là người duy nhất trong thế giới tâm linh của tôi. Mẹ tôi có thể bước vào thế giới tâm linh của tôi không? Khi tôi lớn lên, tôi cũng hiểu được sự khác biệt giữa mẹ và con, nên khi Ngu Hướng Hà theo đuổi mẹ anh ấy, tôi chưa bao giờ tra hỏi anh ấy miễn là anh ấy không đi chệch hướng. Tuy nhiên, đạt được thứ gì đó càng khó thì đó là cách tốt nhất để chạm tới chiều sâu tâm hồn của một con người. Có lẽ tôi có thể bộc lộ nó như người đàn ông đó vừa làm. 

Sau khi suy nghĩ, tôi rút ánh mắt khỏi người đàn ông và người phụ nữ và hướng mặt ra biển. "Anh yêu em! Anh yêu em! Anh yêu em!!

Tôi càng hét to hơn, nhưng đột nhiên mưa tạnh trong thế giới của tôi. Khi tôi nhìn lên, mẹ tôi đang đứng đằng sau cầm ô với vẻ mặt xấu hổ và tức giận. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã túm lấy tai tôi và bế tôi lên. "Lý Văn Ca! ! Bạn đang la hét về điều gì? Bạn yêu ai? Cho dù bạn bao nhiêu tuổi, tôi vẫn xấu hổ vì bạn. "

Tôi còn đang suy nghĩ nên giải thích thế nào thì Lý Chấn Bảo từ dưới ô của mẹ chạy tới và đá vào mông tôi. Mẹ tôi không ngạc nhiên về điều này. "Yêu cái gì cơ? Bạn yêu ai? Lý Ông Ngạc, bạn đã ẩn sâu trong trường đến mức tôi thậm chí không nhận ra. "

Tôi không có cơ hội để giải thích. Tôi bị hai người phụ nữ kéo lê và đánh về phòng khiến tôi bất lực.

Trái tim ngây thơ của chàng trai không hề bị gió mưa làm nguội mà bị hai người phụ nữ dùng tiếng sét đánh tan.

Trong phòng, tôi thay quần áo sạch sẽ và run rẩy ngồi trên chiếc ghế đẩu đối diện với giường. Có hai người phụ nữ ngồi trên giường tôi, một người là mẹ tôi trông có vẻ lo lắng, còn Lý Chấn Bảo tức giận đến mức muốn ăn sống tôi.

Mẹ lấy tay ôm ngực, ngực mẹ trở nên săn chắc hơn. "Hãy nói cho tôi biết bạn đang yêu ai. "

Lý Trinh Bảo đấm vào gối của tôi nhiều lần. Tôi thực sự nghi ngờ liệu Trương Linh có ăn thuốc nổ khi mang thai hay không, nếu không con gái cô sẽ bạo lực hơn mẹ cô. "Nhanh lên nói đi! "

Tôi nhắm chặt mắt rồi lại mở ra. Sau khi bình tĩnh lại, tôi cẩn thận giải thích. “Anh không phải là tôi và anh không hiểu được. Tôi thích những ngày mưa nên để tóc cho mát và mát. "

"Tsk, chỉ cần thể hiện thôi. "Lý Chấn Bảo nhẹ nhõm ngã xuống giường.

Lý Trinh Bảo vẫn tin tất cả những gì tôi nói, nhưng không giống như người mẹ sắc sảo của mình, cô ấy không bao giờ buông bỏ chìa khóa của vấn đề. "Cho dù là xuất phát từ tình cảm của anh thì có cần thiết phải hét to lên rằng anh yêu em như vậy không? "

Lý Trinh Bảo nhảy ra khỏi giường khi mẹ cô ấy nhắc nhở và ném một chiếc gối vào tôi. “Đúng, bạn vẫn chưa tuyển dụng từ tình hình thực tế. "

Tôi quyết định rằng nếu tôi không thể nói được gì thì tốt hơn hết là nên nói nửa thật nửa dối. "Con yêu mẹ, mẹ. "

"à! "Mẹ tôi lên tiếng

“Anh yêu em, Jewel. "

"à! "Mặt Lý Chấn Bảo đỏ bừng.

Ngay khi hai người họ đang bối rối, tôi lại lên tiếng. "Anh yêu em, dì Zhang. "

Trương Linh, người đang ngồi trên ghế nhìn sự phấn khích khi ôm con trai trong tay, mở miệng và cuối cùng không nói gì. Tôi hướng mặt lên trần nhà. "Anh yêu em, chú Lưu. "

Tôi đứng dậy và nói với vẻ xúc động. "Anh yêu em, cầu mong biển phù hộ cho em. Tôi yêu đứa em trai vừa chào đời và chưa được đặt tên của bạn. Anh Yêu Em. "

Con trai Trương Linh dường như hiểu được khó khăn của tôi và đã khóc đúng lúc. Trương Linh vội vàng dùng lục lạc an ủi hắn. Có một âm thanh đập thình thịch trong phòng và sự bối rối không biết nên diễn tả ra sao. Đây là hiệu ứng tôi mong muốn. Khi Zhang Ling rời đi, Lý Trinh Bảo trừng mắt nhìn tôi và đuổi theo Trương Linh. Tôi và mẹ là những người duy nhất còn lại trong phòng. Mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường và nhìn tôi đầy ẩn ý. "Khi Tiểu Văn lớn lên, cậu ấy quên mất rằng mình không thể nói dối mẹ mình. "

Phải, tôi đã lớn rồi, nhưng lý do lớn lên không thể chia sẻ với mẹ.

Nắng như thiêu đốt trong vài ngày tiếp theo và chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui. Mẹ tôi không còn theo đuổi câu hỏi tôi yêu ai nữa. Cô hiểu rằng mỗi người nên để lại một mảnh đất tịnh để giữ những bí mật nhỏ của riêng mình. Rốt cuộc thì cô ấy cũng làm như vậy.

Mẹ mặc bộ bikini màu vàng ngỗng. Thực tế, cô có nhiều vải nhất trong phòng nhưng trông vẫn quá gợi cảm vì thân hình bụ bẫm. Có người đàn ông lén lút vào, có người trực tiếp đến tán tỉnh tôi nên tôi cố tình hoặc vô ý chặn đường mẹ.

Đàn ông hoang dã ít hơn, nhưng Lý Trinh Bảo không hài lòng và phàn nàn rằng tôi không quan tâm đến cô ấy. Cô ấy mặc bộ bikini màu hồng và cứ ôm lấy tôi. Tâm trí của Trương Linh hoàn toàn tập trung vào đứa con trai út của mình, điều này khiến con hổ cái càng trở nên vô pháp hơn.

Hôm trước tôi chuẩn bị về nhà, các chị có việc phải đi mua sắm nhưng tôi nhất quyết không đi cùng. Tôi chắc chắn sẽ là người móc quần áo của họ. Lưu Trung cũng có kinh nghiệm đi chơi cùng bạn bè vào sáng sớm. Vì TV trong phòng tôi bị hỏng nên tôi sang phòng mẹ xem phim. Tôi ở lại đây sau khi họ đi ra ngoài.

Sau khi xem chưa đầy ba tiếng, bụng tôi bắt đầu khó chịu vì uống quá nhiều. Tôi lập tức chạy vào phòng tắm cho tiện. Tuy nhiên, tôi không quen sử dụng nhà vệ sinh và cảm thấy lo lắng. Không có gì thoát ra được, nhưng bụng tôi ngày càng đau hơn. Điều tệ hơn nữa là phòng tắm tràn ngập mùi thơm cơ thể của mẹ tôi, còn đồ lót và tất của bà thì lòi ra trước mặt tôi. Tôi không thể chịu nổi, phần dưới cơ thể tôi càng lúc càng nóng. Đây cũng là lần cương cứng thực sự đầu tiên của tôi.

Dương vật nóng bỏng đứng thẳng lên. Tôi cố gắng kìm nén sự thôi thúc không thể giải thích được này, tự nhủ trong lòng rằng tôi không thể ham muốn mẹ như thế này. Thế là tôi chịu đựng cơn đau dữ dội ở bụng, đứng dậy mặc quần vào, nhưng khi tôi đứng dậy thì cửa phòng tắm vốn đang không khóa vì tôi vội vàng đã bị ai đó mở ra.

Mẹ tôi mở to mắt, hai tay bịt miệng để không phát ra âm thanh nào, mắt nhìn thẳng vào phần dưới của tôi. Không khí thật sự rất đặc. Tôi vốn đã đau bụng, lúc này, một cảm giác kích thích và hưng phấn chưa từng có khi được mẹ chứng kiến lan khắp cơ thể, tôi thở gấp hơn. Co cơ. Nhịp tim của tôi đang tăng nhanh và đây là tất cả những gì tôi không thể chịu đựng được lúc này.

Tinh hoàn của tôi run rẩy mấy lần, một dòng tinh dịch màu trắng đục bắn thẳng vào chân mẹ tôi.

Cơ thể tôi mềm nhũn và ngã xuống, trong ý thức cuối cùng tôi chỉ có mẹ ôm tôi và gọi tên tôi.

Trong cuộc đời mỗi con người sẽ có vài điều xấu xí khiến bạn xấu hổ khi nghĩ đến nhưng trong trái tim những người yêu thương bạn, chúng lại trở thành những kỷ niệm đẹp đẽ hiếm có.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Tôi từ từ mở mắt. Điều kỳ lạ là xung quanh tôi không có tiếng khóc, không có lời chửi rủa, cũng không có những khuôn mặt buồn bã. Chỉ có những tiếng cười và niềm vui vỡ òa. Lý Chấn Bảo nói to nhất. "Anh ấy tỉnh rồi! "

Sau đó, mẹ tôi, Lý Trinh Bảo, Trương Linh và vợ ông ấy vây quanh tôi. Tôi không dám nhìn mẹ nên phải hỏi Trương Linh. "Tôi đang ở đâu? "

Trương Linh ngừng cười. "Ở đâu? Phòng riêng của bạn. "

"Tôi đã ngủ bao lâu rồi? "

"Chưa đầy một giờ. "

"À? "

“A, cái gì, đau bụng bình thường có thể ngất xỉu, đó thực sự là lỗi của cậu. "

Trương Linh nói xong, mọi người đều cười, ta cảm giác muốn khóc. "Làm ơn, tôi là bệnh nhân. "

Để xoa dịu cảm xúc của tôi, mẹ tôi đã mời cả nhà đi chơi. Lúc mẹ về, tôi vẫn khóc. "Con xin lỗi mẹ, con cũng không muốn làm điều này. "

Mẹ ôm mặt tôi và nhìn tôi. "Mẹ tôi không có ý đổ lỗi cho Tiểu Văn. Cô ấy nói rằng Xiaowen đã trưởng thành. lớn lên có nghĩa là gì? Trưởng thành là biết phải làm gì và không nên làm gì. "

"Ừm. "

Nhưng liệu mối quan hệ mẹ con của chúng ta vẫn có thể hiểu được? 

Không phải một con cá thích một con cá khác mà là hai con cá thích nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sự hướng dẫn của mẹ khiến tôi không còn cảm thấy tội lỗi nữa. Khi màn đêm buông xuống, bụng tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều và tôi nằm xuống giường. 

Nghĩ đến điều đó, tôi thấy thật không dễ dàng chút nào. Tôi đã đi từ chỗ không biết gì đến bây giờ. Tất nhiên, tôi có sự ủng hộ của mẹ và những người xung quanh nhưng tôi đã tự mình gánh chịu tất cả. Cứ như vậy, tôi mê man ngủ quên đến tận khuya, bị tiếng gõ cửa đánh thức. Tôi ngơ ngác tỉnh dậy, lo mẹ đến gặp có chuyện gì nên vội chạy tới mở cửa vì sợ mẹ lạnh cóng. 

Tôi vừa mở cửa, Lý Chấn Bảo đã lao vào vòng tay tôi. Tôi hơi tức giận vì giấc mơ đáng lo ngại lúc nửa đêm này. "Này, bạn đang làm gì vậy?"

Khi tôi nói điều này, Lý Trinh Bảo đột nhiên trở nên phấn khích. "Này Lý Ông Ngạc, bạn ghét tôi hay bạn thực sự thích ai đó?"

Giọng cô ngày càng to hơn. Tôi sợ mẹ và những người khác nghe thấy liền đóng cửa lại kéo vào. "Dì, dì sao vậy? Con chưa bao giờ nghe nói dì có thể mộng du."

Lý Chấn Bảo đã bình tĩnh lại nhưng mặt vẫn đỏ bừng. "Không sao đâu. Phòng của tôi bị ma ám, tôi sẽ trốn ở đây một thời gian."

"Cái gì?"

Lý Trinh Bảo phớt lờ ý kiến ​​​​của tôi và đi thẳng vào giường tôi rồi đắp chăn ngủ. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi bước về phía cửa. Nhưng cô lại lo lắng. "Lý Văn Ca! Anh đi đâu vậy?"

“Vào phòng anh và ngủ đi.”

“Không, nó bị ma ám.”

"Tôi sẽ đi xem và thu thập nó cho bạn."

Lý Trinh Bảo nhảy ra khỏi giường và đá tôi. "Ta nói có ma thì có ma. Ngủ ngon nhé." 

Sau đó, Lý Chấn Bảo đẩy mạnh tôi xuống giường và đắp chăn cho tôi. Tôi thực sự buồn ngủ và vì cả hai chúng tôi đều chơi đùa suốt nên không phản đối việc ngủ cùng nhau. Tôi chỉ đơn giản nằm xuống để ngăn cô ấy ném tôi lần nữa. Thấy tôi không chống cự, cô ấy cũng nằm xuống trong phòng. 

Cả hai đều không nói gì, vài phút sau tôi ngủ thiếp đi, nhưng lúc này tôi cảm thấy trên môi mình có cảm giác ươn ướt. Tôi chợt mở mắt ra và nhìn thấy Lý Chấn Bảo đang nhắm mắt hôn tôi. Tôi đẩy cô ấy ra thật mạnh. "Tại sao bạn lại điên!"

Không chịu thua kém, Lý Chấn Bảo đẩy tôi xuống giường. "Ta điên rồi, ngày mai ngươi trở về có đi tìm tiểu yêu của ngươi không, cho nên ta trước đó ăn thịt ngươi."

Tôi thấy cô ấy sắp bắt đầu nói chuyện nên tôi dùng hết sức đẩy cô ấy xuống giường. Cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng tôi không di chuyển một inch. Trước đây tôi luôn nhường nhịn cô ấy nhưng cô ấy lại lầm tưởng rằng tôi yếu đuối. Thành thật mà nói, thực lực giữa nam và nữ vẫn có khoảng cách. "Tôi không có người yêu."

“Tôi không tin cho đến khi bạn chứng minh cho tôi thấy.”

"Làm thế nào để chứng minh điều đó?"

Lý Chân Bảo vươn cổ, đổi tư thế nằm thoải mái, chiếc vòng cổ cô mới đeo cũng rơi ra. "Tôi sẽ tin tưởng bạn là bạn trai của tôi." 

Trong tiềm thức tôi muốn từ chối. Suy cho cùng, chỗ dành cho tình yêu trong trái tim tôi đã được dành cho mẹ tôi, nhưng khi nhìn thấy chiếc vòng cổ của Lý Chấn Bảo, tôi đã nuốt lời từ chối. Chiếc vòng cổ của cô ấy không quý giá mà khá tầm thường. Nó được làm từ dải đá cuội mà tôi đã tặng cô ấy bên bờ sông nhiều năm trước. Điều đó cho thấy ít nhất cô ấy cũng chân thành với tôi, và việc từ chối trực tiếp có lẽ sẽ khiến cô ấy rất buồn. "Tôi có thể xem xét nó."

Nhưng cô bé này rất nghiêm túc. "Ta không nghĩ ra được, có được hay không, chỉ cần cho ta một câu trả lời chính xác." 

Nếu tối nay tôi không thể nói cho cô ấy biết kết quả, có lẽ tôi sẽ bị cô ấy tra tấn đến chết. Tôi miễn cưỡng để cô ấy đi. Tôi thực sự muốn nói với cô ấy rằng trong lòng tôi đã có người rồi. Chỉ là mẹ tôi nói ra sẽ cảm thấy xấu hổ mà thôi. Ồ, hãy thỏa hiệp. Tôi hy vọng Lý Trinh Bảo chỉ đang vui vẻ với tôi, người khác giới thân thiết nhất với cô ấy, chỉ là ngẫu hứng thôi. "Được rồi."

"Đúng vậy! Lý Văn Ca, ngươi biết không? Ta thật sự yêu ngươi." Lý Chấn Bảo nhảy khỏi giường ôm lấy tôi. 

Sau đó, tôi thuyết phục Lý Trinh Bảo ngủ ngon, nhưng cô ấy ngủ ngon lành, trong khi tôi vẫn mở mắt cho đến tận bình minh. Bởi vì trong những cuộc trò chuyện sau đó, tôi nhận ra rằng cô ấy rất nghiêm túc. 

Ngày hôm sau, tôi lên chuyến bay trở về. Sau khi trở về nhà, ngoài cuộc sống thường ngày, tôi buộc phải hẹn hò với Lý Trinh Bảo và chuẩn bị khai giảng năm học. 

Hai năm trôi qua một cách vội vã kể từ ngày đầu tiên bước vào cấp ba cho đến nay, việc học của tôi ngày càng nặng nề hơn. Để không gây phiền phức cho mẹ chăm sóc tôi, tôi chọn sống trong khuôn viên trường. Lý Trinh Bảo không thể không sống cùng tôi trong khuôn viên trường, trong khi bố của Vũ Kỳng yêu cầu anh phải tự lập và không cho anh đến trường. Hai người họ đã mang lại niềm vui cho cuộc sống vốn nhàm chán này. 

Ba chúng tôi đang đi bộ trên đường từ trường về nhà vào thứ Sáu, và Vũ Kỳng bắt đầu thảo luận về người mình yêu. "Bạn biết đấy, mông của Chu Vận thực sự rất lớn và cô ấy đã ngồi trước mặt tôi trong bữa tối hôm nay.

Chu Vận là mỹ nữ của trường chúng ta, Lý Chấn Bảo vốn dĩ có thể kiếm được một ít tiền, nhưng sau khi nghe tin có bạn trai, cô đã bị đuổi ra ngoài. Lý Chấn Bảo tức giận mấy ngày, có chút hận Chu Vận.

Lý Trinh Bảo, người đang ôm tôi, trừng mắt nhìn Vũ Kỳng. Trong hai năm qua, tôi phát hiện ra rằng tôi không biết tại sao Lý Trinh Bảo luôn đánh đập và mắng mỏ tôi nhưng cô ấy lại không thèm tiếp xúc với những người đàn ông khác. "Vũ béo, sao cậu không thổ lộ tình cảm của mình ngay tại đó đi? "

Vũ Kỳng liếc nhìn tôi. "Còn phải hỏi nữa à? Nếu tôi đẹp trai như Lý Ông Ngạc thì tôi đã giành được nó từ lâu rồi. "

Lý Chấn Bảo bĩu môi. "Ngươi có chút tự giác. "

Tôi căn bản không nghe thấy hai người cãi nhau, bởi vì hôm nay nhìn thấy mẹ tôi vô cùng nhớ nhung, nhưng hôm nay cũng là sinh nhật thứ hai của em trai Lý Chấn Bảo, Lưu Nguyên.

Sau khi tạm biệt Vũ Kỳng, tôi và Lý Trinh Bảo đến nhà cô ấy. Ngôi nhà của cô rất hoành tráng, tổng cộng có bốn tầng, một tầng hầm và ba tầng trên mặt đất. Sau khi vào nhà, Lưu Trung đang chơi với con trai và bảo chúng tôi xem TV. Tôi chỉ đồng ý mà không để ý quá nhiều. Có hai lý do. Chúng tôi có một chiếc TV khi học năm đầu trung học. Mọi người không quan tâm đến nó một khi họ đã có nó. Tất nhiên, lý do chính là mẹ mua cho tôi một chiếc điện thoại di động để học, nó có nhiều chức năng hơn TV.

Lý Trinh Bảo ôm anh trai và chơi với anh ấy, trong khi tôi nhìn quanh và thấy mẹ tôi đang ở trong bếp. Cô và Trương Linh đang bận chuẩn bị bữa tối. Tôi bước về phía họ. Đáng lẽ hôm nay mẹ nên đến thẳng nhà Lý Trinh Bảo sau khi tan sở. Cô ấy mặc một chiếc áo len cao cổ dài màu đỏ che phủ đầu gối từ trên xuống dưới. Dù được quấn chặt nhưng cô vẫn không thể giấu được đường cong của mình. Cô ấy đi một đôi tất đen dưới áo len để trông quyến rũ hơn, đồng thời cô ấy đi một đôi giày cao gót đế bằng. Điều này có nghĩa là cô bé ở trường trước mặt mẹ hoàn toàn vô giá trị.

Trong năm qua, tôi đã cùng mẹ phát triển một kỹ năng. Tôi hoàn toàn có thể kiểm soát được ham muốn của mình. Tôi không còn biết phải làm sao khi nhìn thấy mẹ như trước nữa. "Mẹ ơi! "

Mẹ đang thái rau mà không ngoảnh lại, nhưng giọng nói vui vẻ của mẹ nói với tôi rằng mẹ rất vui vì tôi đã trở về. "Ừ! Tiểu Văn đã trở lại! Hãy ngồi xuống một lúc và bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng! "

Thay vì yên tâm nghỉ ngơi, tôi bước vào bếp đẩy mẹ ra để bưng bát đĩa vào tay bà. Tôi đã luôn giúp mẹ nấu ăn như thế này bao năm qua, bà chỉ đẩy nhẹ tôi rồi tránh ra. 

"Ồ, mẹ con quan hệ tốt thật đấy. Nếu không biết, có thể bạn sẽ nghĩ họ là một cặp. "Trương Lăng đang nấu ăn nói đùa.

Tôi đỏ mặt và cúi đầu thật mạnh nhưng mẹ tôi không phản ứng gì nhiều. “Chị Linh, nếu chị còn đùa như vậy nữa, em sẽ tức giận. "

“Được rồi, được rồi, nhưng đừng tức giận vì mấy năm trước cậu đã không để ý tới nó. Tiểu Văn ngày càng đẹp trai. Nếu quay lại tuổi thanh xuân, tôi nhất định sẽ tỏ tình với anh ấy. "

Tôi quyết định chống trả và khiến cô ấy im lặng. "Vẫn chưa muộn đâu, dì Zhang. "

Trương Linh bước tới và vỗ nhẹ vào tôi. "Tôi đã khen ngợi bạn vài lần và thậm chí còn giận bạn. "

Hai chúng tôi lại nói chuyện yêu nhau, lần này đến lượt mẹ tôi đỏ mặt.

Trên bàn ăn, mọi người chúc mừng sinh nhật Lưu Nguyên như thường lệ, sau đó lại bắt đầu công việc thường ngày của mình. Tôi quá đói và bận ăn nên không làm phiền. Lưu Trọng rót rượu cho mẹ tôi nhưng mẹ tôi nhanh chóng từ chối. "Không được, anh Chung, lát nữa tôi phải lái xe. "

Trước khi Lưu Trung lên tiếng, Trương Linh đã mỉm cười nói. “Uống đi, lát nữa tôi sẽ mang cho anh. "

Mẹ tôi không thể cưỡng lại mà chỉ uống được vài ly. Khi cô say, Lưu Trung bắt đầu đưa mẹ cô và Vũ Hương Hà đến với nhau. "Chị Hà bao nhiêu tuổi? "

Lý Trinh Bảo siết chặt cha cô. "Bố, sao bố có thể tùy tiện hỏi tuổi phụ nữ như vậy? "

“Đi đi, đi đi, trẻ con thì biết gì? "

Mẹ đặt ly xuống. "Không sao đâu, tôi đã già rồi, sao phải quan tâm đến tuổi tác của mình? Năm nay tôi ba mươi bảy tuổi. "

Lưu Trọng sờ ly rượu của mẹ. “Em nhỏ hơn anh trai em sáu tuổi, nhưng em chắc chắn không còn trẻ nữa. Các cô gái không muốn tìm một người đàn ông để dựa vào sao? "

“Không có cái nào phù hợp cả. "

Trương Linh cũng bắt đầu ngắt lời, hai vợ chồng thuyết phục mẹ mình như thể họ đã nhận được yêu cầu của Vũ Hương Hà. "Khúc Đình, ta cảm thấy Ngu Hướng Hà khá tốt. Anh ấy có tiền và địa vị, lại chỉ hơn bạn ba tuổi. Bạn thực sự không nghĩ về điều đó và cho anh ta một cơ hội? "

Mẹ liếc nhìn tôi qua khóe mắt và ho nhẹ khi thấy tôi đang đắm chìm trong bữa ăn, như muốn nhắc nhở tôi giúp mẹ. "Chị Ling, đây không phải là vấn đề. Vấn đề là tôi không thích cô ấy, và như bạn biết đấy, nửa đầu cuộc đời tôi đã sống không tốt. Tôi rất hài lòng khi được sống cùng Tiểu Văn như thế này. Khi anh lấy vợ, tôi sẽ về quê làm ruộng. "

Trương Linh nheo mắt lại. “Anh không còn người yêu nữa. "

Lưu Trung nhấp một ngụm rượu. "Đối với tôi thì có vẻ như vậy. "

Mẹ choáng ngợp trước hai câu hỏi. Tôi biết đã đến lượt mình phải hành động. Tôi cố tình ho ra vài hạt cơm vào miệng và giả vờ bị nghẹn cơm. Mẹ tôi chạy đến phía sau tôi trước mặt Lý Chấn Bảo và vỗ nhẹ vào lưng tôi. Hai mẹ con ngầm hiểu nhau.

Sau này, để tránh cho Lưu Trung hết chuyện để nói chuyện nữa, mẹ tôi liên tục uống rượu với ông. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều hơi say, Trương Linh chở chúng tôi về nhà bằng xe của mẹ cô ấy. Tôi giúp mẹ ngồi ở ghế sau. Tôi lo lắng mẹ tôi không nghĩ ngợi gì khác cho đến khi một vật mềm mềm ấn vào cánh tay tôi. Khi tôi cúi đầu xuống nhìn, tôi rất ngạc nhiên khi nhận ra đó chính là ngực trái của mẹ tôi. Ngực trái của cô ấy hơi bị xẹp xuống bởi cánh tay của tôi, trong khi ngực phải của cô ấy thì ngược lại. Ngực trái giống như mặt trăng phẳng, ngực phải giống như mặt trăng có thể tích. Hai thứ khác nhau có thể xuất hiện trước mặt tôi cùng một lúc. Tôi không khỏi đưa tay về phía mỹ nhân tuyệt đẹp trước mặt, nhưng sau đó chiếc xe đã dừng lại. Tôi nhanh chóng rút tay lại và nhìn xung quanh. Hóa ra tôi đang ở nhà.

Tôi từ chối lời đề nghị giúp đỡ mẹ tôi của Trương Linh và nhờ cô ấy lái xe của mẹ về nhà sớm và đón mẹ vào sáng mai. Trương Linh đồng ý và quay trở lại. Tôi giúp mẹ tôi lên phòng một mình. Đương nhiên, tôi có những suy nghĩ nhỏ của riêng mình khi làm như vậy.

Tôi đặt mẹ nằm ngửa trên giường mà cứ nhìn chằm chằm vào cặp vú bự. Sau khi xác nhận mẹ đã ngủ, tôi từ từ che ngực mẹ bằng cả hai tay. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng dùng lực để giữ nó. Nó có cảm giác giống như tôi chất một quả bóng lên bãi biển và dùng tay xoa nó. Có lẽ nó cảm thấy hơi khó chịu qua bộ quần áo của tôi, nhưng nó đủ để gửi tia sét xuyên qua cơ thể tôi lần lượt chạm đến não và phần dưới cơ thể của tôi. Dương vật đã cương cứng và sẵn sàng hoạt động.

Dần dần, tôi không còn hài lòng với sự kích thích trên ngực mình nữa. Tôi muốn biết âm hộ của phụ nữ trông như thế nào, đặc biệt là của mẹ tôi. Tôi vén chiếc áo len đỏ của cô ấy lên, để lộ phần thân dưới được quấn trong đôi tất đen. Nó mờ mịt và mờ mịt, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần nhô cao ở háng cô ấy, như thể có một chiếc bánh bao ẩn bên trong.

Tôi muốn cởi tất và quần lót của mẹ ra để nhìn rõ hơn. Ngay khi tôi chuẩn bị hành động, đầu gối của tôi va vào mép giường. Một cơn đau nhói xuyên qua tim tôi, như thể một chậu nước lạnh vừa dội vào người tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra hành vi của mình thật vô liêm sỉ. Tôi quý mẹ nhưng nếu biết được điều này, mẹ sẽ đau lòng lắm. Tôi không bao giờ có thể đặt mong muốn của mình dựa trên nỗi đau của mẹ tôi.

Nghĩ xong tôi mặc lại quần áo của mẹ rồi đứng dậy về phòng nghỉ ngơi. Nhưng đúng lúc này, phía sau vang lên một thanh âm khiến tôi đau lòng. 

"Lý Văn Ca. "

Tôi quay phắt lại và thấy mẹ tôi đang đứng dậy, ngồi trên đầu giường, lần đầu tiên nhìn tôi bằng đôi mắt vô hồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Đó là ngày khó khăn nhất trong cuộc đời tôi, giống như con cá bị sóng dạt vào bờ, hướng mặt ra biển. 

Tôi dùng tay nắm lấy tay nắm cửa, quay lại nhìn mẹ mà không dám cử động. Mẹ tôi đặt tay lên trán thở dài, rồi bầu không khí rắn chắc bị mẹ phá vỡ. "Tiểu Văn, mời ngồi, chúng ta hai mẹ con nói chuyện vui vẻ."

Thấy mẹ không quá tức giận và cũng muốn nghe mẹ nói gì, tôi bước lại ngồi ở cuối giường, đứng thẳng dậy và bất động. 

Mẹ đang nói chuyện với chính mình. “Mẹ ít khi giảng dạy cho con vì mẹ nghĩ mẹ không đủ tư cách hoặc không có khả năng dạy con điều gì.”

Tôi hào hứng đáp lại. "Không, mẹ đủ tư cách."

Tôi chỉ không muốn mẹ tôi trở nên hào hứng hơn tôi. "Im đi! Hãy nghe tôi nói!"

Sự bạo hành của mẹ tôi khiến tôi run lên vì sợ hãi. "Ta không chỉ là phụ nữ, còn là mẹ của ngươi, là trưởng lão của ngươi. Chuyện của ngươi có thể bỏ qua rất nhiều, nhưng mẹ thì không. Mối quan hệ mẹ con bất bình thường giữa ngươi và ta đã khiến ngươi quá ỷ lại vào mẹ, cho nên mẹ cũng khó có thể đổ hết mọi chuyện lên đầu ngươi. Nhưng mẹ hy vọng đêm nay sẽ là lần cuối cùng. Sau này đừng nói yêu mẹ ra biển, mẹ sẽ hiểu mọi chuyện sau khi con rời đi, được chứ?"

Vốn dĩ tôi còn rất nhiều điều muốn nói, nhưng mẹ tôi cứ nhấn mạnh chữ mẹ trong lời nói, tâm trí tôi như tấm kính trong suốt trước mặt mẹ khiến tôi không thể nói được gì nữa. "Được rồi."

Tôi đứng dậy bỏ đi, lời mẹ nói lại vang lên, những lời này khiến tôi thực sự nhận ra cuộc sống không có hy vọng là như thế nào. "Khi bạn được nhận vào đại học, mẹ bạn sẽ trở về quê hương và bạn sẽ thành lập một gia đình mới. Khi đó, cuộc sống của bạn mới bắt đầu."

Tôi mở cửa thật mạnh. "Mẹ tái hôn trước thì thế nào? Thím Trương nói đúng, con nên tìm người để nương tựa."

Giọng mẹ có vẻ hơi hoảng hốt. “Con có thực sự muốn mẹ tái hôn không?”

Tôi không nói gì và đóng sầm cửa lại. "Vâng."

Cơ thể tôi đã áp sát vào cửa và từ từ trượt xuống. Tôi đau lòng, ngồi xổm xuống và khóc nức nở. Nhưng tôi không biết rằng người phụ nữ trong phòng cũng đang khóc và đau đầu. 

Những ngày tiếp theo, tôi hiếm khi về nhà kể cả cuối tuần. Tôi sẽ ở lại qua đêm tại nhà Vũ Kỳng hoặc nhà Lý Trinh Bảo, hoặc sống trực tiếp trong ký túc xá. Việc liên lạc giữa mẹ và tôi chỉ giới hạn ở việc cho tôi tiền tiêu vặt và chào hỏi nhau. Trương Linh nhận thấy những thay đổi của mẹ con chúng tôi và không ngừng than thở rằng tôi đã trưởng thành nhưng tôi thà quay về quá khứ còn hơn. 

Mãi đến học kỳ thứ hai của năm thứ ba trung học, Vũ Kỳng mới nhận ra rằng nếu không tỏ tình với Chu Doãn, anh sẽ không bao giờ có được cơ hội nữa. Vào ngày này, anh ấy đã kéo tôi để tăng cường lòng can đảm của mình. "Tôi đã nói sẽ không thích hợp nếu anh thổ lộ tình cảm của mình và kéo tôi đi cùng."

"Bạn có kinh nghiệm."

Kinh nghiệm của tôi hoàn toàn dựa trên Lý Trinh Bảo. Vừa nói chuyện, hai chúng tôi vừa đi đến chân tòa nhà thí nghiệm. Úc Thanh nghe có người nói Sở Độẫn ở đây. Sau khi truyền đạt cái gọi là kinh nghiệm và sự động viên cho Vũ Kỳng, tôi đã thúc giục anh ấy thổ lộ tình cảm của mình, trong khi tôi trốn sang một bên và bí mật giúp đỡ anh ấy. 

Ngay khi Vũ Kỳng đi về phía Chu Vận đang đứng dưới chân tường, một nhóm nam sinh từ góc tường đi ra. Nam sinh mạnh mẽ do anh dẫn đầu đi về phía Sở Độẫn cầm một bông hồng trên tay. "Cảm ơn bạn đã đến cuộc hẹn."

Sở Độẫn có chút thiếu kiên nhẫn. "Hãy nói cho tôi điều gì đó."

"Tiểu Vân, ta cấp ba theo đuổi ngươi ba năm, ngươi không thể cho ta một cơ hội sao?" Nam sinh lực lưỡng tiến lại gần Chu Vân. 

Sở Độ lùi lại mấy bước, suýt chút nữa vấp phải một hòn đá. Nam sinh lực lưỡng cố gắng giúp anh nhưng Vũ Kỳng đã tóm lấy anh trước. Nam sinh lực lưỡng nhìn Vũ Kỳng một cách hung dữ. "Bạn là gì?"

Anh vừa nói xong, nhóm đồng đội phía sau đã vây quanh Vũ Kỳng. Thấy tình thế không ổn, muốn kéo Ngọc Thanh đi, nhưng Sở Độẫn trợn mắt khiêu khích nam sinh lực lưỡng. "Anh ấy là bạn trai của tôi."

Vũ Kỳng bối rối, còn nam sinh vạm vỡ tức giận đến mức đấm vào mặt Vũ Kỳng, sau đó một nhóm nam sinh bắt đầu đánh Vũ Kỳng. Chu Vận nhân cơ hội lẻn đi, trong khi tôi đi ngang qua cô ấy. Suy cho cùng, Vũ Kỳng là một trong số ít người bạn của tôi. 

Tôi không thể nhớ nhiều về những gì xảy ra sau đó. Tôi chỉ nhớ rằng Vũ Kỳng đã bị đánh hoàn toàn một chiều, tôi đã chống trả vài lần nhưng vô ích. Mãi cho đến khi Chu Vân gọi điện cho trưởng khoa, tôi mới cảm thấy cơn mưa nắm đấm cuối cùng cũng dừng lại. 

Một nhóm con trai chúng tôi đứng thành hàng trong văn phòng, các bậc phụ huynh lần lượt bước vào văn phòng. Ban đầu tôi đã mong đợi mẹ tôi sẽ đến và đòi lại công lý cho tôi. Nhưng khi nhìn thấy cô ấy cùng Ngu Hướng Hà bước vào, lòng tôi như chết lặng. Sau đó cô ấy tát tôi ngay tại chỗ, và trái tim tôi hoàn toàn biến mất. 

Tôi không chú ý đến những gì giáo viên và phụ huynh nói. Tôi cứ nhìn mẹ hoài. Cô không còn khóc khi có chuyện xảy ra như trước nữa. Cô tranh cãi với phụ huynh học sinh đánh tôi như thể đang bảo vệ con mình khỏi rắn độc. Cuối cùng, để xoa dịu sự việc, nhà trường yêu cầu tôi và Vũ Kỳng viết thư bảo lãnh, còn những người đánh trước sẽ bị đình chỉ học để kiểm điểm. 

Vũ Kỳng bị thương nặng và cha anh đã xin nghỉ phép và đưa anh đến bệnh viện để kiểm tra sức khỏe. Vì vết thương quá nhẹ nên tôi từ chối lời yêu cầu của mẹ đưa tôi đi cùng. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ ở lại với tôi nhưng bà đã bỏ đi cùng Vũ Kỳng và con trai ông ấy. Tôi quay lại lớp trong tâm trạng tuyệt vọng. Ngay cả trong bữa tối, tôi cũng phớt lờ Lý Chấn Bảo. Mẹ tôi không còn cần tôi nữa. 

Lý Trinh Bảo dùng đũa khuấy cơm và nhìn Chu Vận một cách dữ tợn, người đang đi về phía chúng tôi. "Con chó cái tới đây."

Tôi ngước lên và thấy Chu Vận đang mỉm cười với tôi, phớt lờ Lý Chấn Bảo và ngồi cạnh tôi. "Cảm ơn."

Tôi không muốn nói chuyện với cô ấy, tôi chỉ muốn cô ấy biến mất càng sớm càng tốt. Tất nhiên, Lý Trinh Bảo sẽ giải quyết việc này mà không cần tôi phải làm gì. "Khụ khụ, sao cậu lại cảm ơn tôi? Cậu không thấy bạn trai tôi đang tâm trạng không tốt sao?"

"Ồ, hóa ra bảo bối cũng ở đây, không phải là anh chọc tức Lý ca sao? Có cần tỷ dạy cho anh cách làm tiểu thư không?" Sở Độẫn đặt tay lên vai tôi nịnh nọt. 

Lần này tôi nói trước khi Lý Trinh Bảo mở miệng. Mẹ đánh tôi vì chuỗi sự việc do thủ đoạn Sở Độ gây ra. Tôi không muốn để ý quá nhiều đến cô ấy nhưng cô ấy vẫn đến gây sự với tôi. "Biến đi."

Chu Vận sửng sốt một lát, còn Lý Chấn Bảo khoanh tay lại cảm thấy tự hào. "Tôi bảo cô biến đi, cô em xinh đẹp của trường."

“Được rồi, anh là người đầu tiên dám phớt lờ tôi, nhưng tôi nghĩ một ngày nào đó anh sẽ cầu xin tôi.” Chu Vận ném đĩa ăn xuống và cùng em gái rời đi. 

Lý Trinh Bảo đã đồng ý với tôi. "Bạn trai của tôi thật tuyệt vời."

Tôi cười nửa miệng. Lúc này trong lòng tôi rất đau lòng, khó có thể biểu hiện ra bất cứ biểu cảm nào. Nhưng tôi không biết rằng cô ấy thực sự lo lắng cho tôi khi ở trong bệnh viện. 

Vũ Hương Hà và mẹ anh đang đi cùng Vũ Kỳng đến gặp bác sĩ, và bác sĩ đang xem phim X-quang. "Không thành vấn đề, chỉ cần bôi một ít thạch cao lên trên và nghỉ ngơi một lúc là được."

Ba người mang theo thuốc ra khỏi bệnh viện, Ngu Tương Hà nhịn không được hỏi mẹ. "Khúc Đình, Tiểu Văn thật sự không sao chứ?"

Mẹ vuốt mái tóc tung bay trong gió và lắc đầu. "Ồ, đứa trẻ đó tính cách mạnh mẽ, nhưng khi đối mặt với tôi lại trở nên yếu đuối. Tôi muốn quan tâm đến nó nhưng lại sợ mình sẽ trở thành điểm yếu của nó. Tôi thực sự không biết phải làm sao với nó."

Ngu Tương Hà mở khóa xe, an ủi mẹ. "Mạnh mẽ thì tốt. Tiểu Văn nhất định sẽ trở thành một nhân tài lớn. Khi Vu Thanh có thể gánh vác việc kinh doanh của mình, tôi sẽ tạ ơn Chúa." 

Vũ Kỳng ngồi ở hàng ghế sau và bắt đầu trêu chọc cha mình. “Dì Hà đã dạy chúng ta viết Văn Ca. Con có thể đợi đến khi bố gả dì Hà vào nhà để dì dạy con.”

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

"Nói nhảm gì thế? Thật khó để mọi người không nghĩ đến hai người. Hơn nữa, có người xinh đẹp như dì Hà như mẹ tôi, tôi sẽ rất vui." Vũ Kỳng trêu chọc hai người lớn trong khi xoa bóp vết bầm tím trên chân anh ấy. 

Ngu Tương Hà ngượng ngùng cười với mẹ. "Đó là việc của chúng ta, đừng nghe bọn trẻ nói bậy."

Mẹ không trả lời, chỉ mỉm cười lịch sự rồi quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ không chút phản ứng. 

Hai ngày sau, khi Vũ Kỳng trở lại trường, anh ấy cứ đuổi theo tôi để bàn xem ai là anh trai và em trai sau khi bố mẹ chúng tôi kết hôn. Nếu không phải sức khỏe của anh ấy vừa được cải thiện và không muốn làm mẹ buồn nữa thì tôi thực sự muốn đánh anh ấy đến mức không hiểu nổi. Ngày này cũng là ngày nghỉ thứ sáu nhưng nhà trường yêu cầu học sinh cuối cấp phải quay lại vào thứ bảy để tự học buổi tối. Các em học sinh vội vã về nhà tận hưởng giây phút tự do nhưng cuối cùng tôi lại quay về quá khứ và bước đi một mình. Lý Chấn Bảo và Ngọc Thanh vốn muốn đi cùng tôi, nhưng tôi từ chối. Tôi biết Chu Vận chắc chắn không phải là một cô gái đơn giản. Cô ấy rất bắt mắt ở trường nhưng cô ấy hầu như không gặp phải rắc rối nào. Tuy không biết cô ấy có ác cảm với tôi như gà không, nhưng vì an toàn, tốt hơn hết là đừng để hai người bạn cùng tôi mạo hiểm. 

Tôi đạp xe về nhà. Tôi hiếm khi trở về vào cuối tuần sau khi mẹ tôi trở nên ghẻ lạnh. Nhưng hôm nay tôi thực sự muốn gặp cô ấy. Tôi sợ rằng sau này bà sẽ không chỉ là mẹ tôi nữa. Tôi cứ nghĩ về mẹ và thậm chí không để ý khi một chiếc xe máy xuất hiện trước mặt mình. Sau khi phát hiện ra, tôi nhanh chóng đạp phanh. Trên xe máy có hai người, một người là thanh niên, người kia là Chu Vận. Chu Doãn có hành động quyến rũ với giới trẻ. "Anh ơi, anh ấy chỉ muốn lợi dụng em thôi."

Chàng trai hỏi lại. "Tôi nghe nói anh ấy không phải là một nam sinh mạnh mẽ? Tại sao anh ấy lại trở thành một chàng trai xinh đẹp?" 

Chu Vận lắc vai chàng trai trẻ. "Ồ, không sao đâu, là anh ấy, là anh ấy."

Đang định quay đầu lại thì phát hiện phía sau có ba người đang chặn tôi. Thôi, tôi phải suy nghĩ lâu dài. Khi chàng trai trẻ thấy tôi không cử động và chỉ nhìn anh ta, anh ta châm một điếu thuốc và đưa ra lời đề nghị với tôi. "Tiểu đệ, chúng ta không muốn khi dễ tiểu đệ, nhưng Sở Độẫn đã chơi huynh đệ của chúng ta nhiều lần, chúng ta cũng phải thay nàng chịu một ít trách nhiệm."

Chàng trai trẻ đã bị Chu Doãn cắt ngang trước khi anh ta nói xong. "Ngươi đang nói cái gì? Đừng nói nhảm."

Thấy Sở Độẩn không hài lòng, thanh niên cũng không nói nhảm nữa. "Như vậy đi, em trai, nếu em quỳ lạy Yunyun ba lần để xin lỗi, anh sẽ không gây phiền phức cho em khi em giới thiệu một cô gái với anh em mình đâu."

Tôi ngước lên và mỉm cười trêu chọc. "Hitler thực sự đã thắng Thế chiến thứ hai."

Chàng trai trẻ bối rối. "Việc này có liên quan gì đến Hitler?"

"Tôi chỉ đang mơ thôi!" Nói xong tôi bỏ xe đạp lại, nhảy ra khỏi đường và chạy vào công viên. 

Ba người đi theo của chàng trai đuổi theo sát nút. Ngay khi tôi rũ bỏ chúng và tưởng mình đã trốn thoát, tôi chợt cảm thấy chân mình nhấc lên khỏi mặt đất, rồi nặng nề ngã xuống đất. Nam thanh niên xuống xe máy khiến tôi bị ngã. Than ôi, thật tiếc là sau bữa tối mọi người trong công viên mới ra ngoài đi dạo. Ở đó có nhiều người hơn, và bây giờ gần như không có ai. Tôi chỉ biết lén lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi cảnh sát, nhưng chàng trai trẻ đã nhanh chóng đá điện thoại di động của tôi ra xa mười mét, sau đó giẫm lên ngực tôi và vòng tay qua eo Chu Vân. "Nói cho tôi biết, xử lý thế nào?"

Chu Vân búng ngón tay. "Thành tích của cậu ấy khá tốt, hình như có động lực nào đó thúc đẩy cậu ấy. Sao cậu ấy không dùng tay ra để tôi xem cậu ấy viết thế nào nhỉ?"

Chàng trai chạm vào ngực Chu Vận. "Yunyun thật sự rất tệ, đêm nay ngươi phải để cho huynh đệ chúng ta vui vẻ đi. Đi tìm một tảng đá đi."

Một cậu bé đi tìm hòn đá đã trúng vào tay tôi, trong khi hai cậu còn lại đẩy tôi xuống đất, nói rằng tôi không sợ là nói dối, nhưng dù hôm nay tôi có chết, tôi cũng sẽ khiến Chu Vân phải khổ sở. "Chu Vận." 

"Cái gì? Bây giờ tôi muốn cầu xin sự thương xót." Sở Độẫn lấy ra một chiếc gương để chỉnh trang lại diện mạo của mình. 

Tôi nói chậm rãi. "Liệu bạn có khóc lóc thảm thiết trong đêm khuya vì đã hy sinh mạng sống của mình cho bọn cặn bã này không?" 

Chu Doãn tức giận. "Nhanh lên, người đang tìm đá!"

Người đàn ông đưa hòn đá cho Chu Vận, những người khác giữ tôi lại. Con xin lỗi mẹ, con luôn nói sẽ không làm mẹ đau lòng, nhưng bây giờ điều duy nhất con có thể làm là đạt điểm cao, con đành phải lỡ lời hứa. Sau khi Chu Doãn hít một hơi thật sâu, cô ấy giơ hòn đá lên và chỉ vào tay tôi. Tôi miễn cưỡng nhắm mắt lại.

"Dừng lại! Hãy thả con trai tôi ra!"

Tôi chợt mở mắt. Chu Vận và những người khác cũng nhìn về phía nguồn gốc của âm thanh. Đó là mẹ tôi. Cô nhấc điện thoại lên. "Tôi đã gọi cảnh sát rồi. Nếu dám làm tổn thương ai, sẽ bị trừng phạt thêm."

Chàng trai cùng ba người đi theo lên xe máy bỏ chạy, chỉ để lại Chu Vận vẫn đang ôm hòn đá. Mẹ tôi chạy tới giật hòn đá trên tay rồi ném đi. Sau đó cô ấy bế tôi lên và ôm tôi. Tôi dựa vào vai cô ấy và khóc lớn. Thật kỳ lạ. Rõ ràng tôi sẽ không khóc dù có chuyện gì xảy ra, nhưng mỗi khi mẹ xuất hiện, ánh mắt tôi luôn thất vọng. Có lẽ mẹ con tôi đã thực sự thay đổi. Người luôn khóc trong lòng mẹ con chúng tôi không còn là mẹ nữa mà là tôi. 

Mẹ vuốt tóc tôi an ủi rồi nhìn Chu Vận. "Cô gái, con trai tôi có ác cảm với cô vì đã giết cha nó phải không? Cô thật tàn nhẫn với nó."

Chu Vân không nói nên lời

Tôi quên mất chuyện gì đã xảy ra với bốn tên xã hội đen bị bắt. Tôi chỉ nhớ bốn người họ đã nhất trí thừa nhận Sở Độẩn là kẻ chủ mưu, và cô ấy đã bị giam giữ ba ngày. Sau đó cô ấy cũng bỏ học, và tôi thậm chí còn không gặp cô ấy trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Phải hơn chục năm sau mới gặp lại, khi gặp lại cũng chỉ nhẹ nhàng tiết lộ sự việc. 

Suy cho cùng, có một số điều không rõ ràng, càng trẻ thì càng khó giải thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Bất hạnh là nơi phước lành nương tựa, và phước lành là nơi bất hạnh nằm. Sau những rắc rối của Chu Vận, mối quan hệ của tôi với mẹ dịu đi và trở nên giống hai mẹ con bình thường hơn. 

Sau khi từ đồn cảnh sát trở về, mẹ tôi đã xin lỗi tôi và nói rằng lẽ ra bà không nên đánh tôi. Tôi cũng thú nhận với mẹ rằng tôi không nên lúc nào cũng làm mẹ lo lắng. Mẹ tôi nghe xong liền ngồi xuống ghế sofa, chụm hai chân lại và vỗ nhẹ vào tôi. "Tiểu Văn, mẹ, con thấy mẹ không thường xuyên ngoáy tai, có được không?"

"Nó không nghiêm trọng đến thế đâu."

"Không có việc gì, lại đây để mẹ xem." Mẹ lại vỗ nhẹ vào chân mẹ và ra hiệu cho tôi lại gần.

Tôi miễn cưỡng bước tới và theo sự chỉ dẫn của mẹ, tôi tựa đầu vào chân mẹ và hướng tai về phía mẹ. Mẹ tôi lấy ráy tai và khám phá tai tôi. Mẹ có vẻ thích nhìn vào mặt tôi. Sau này, tôi hỏi cô ấy tại sao luôn thích ôm mặt tôi hay để tôi im lặng ở bên cạnh. Cô ấy nói rằng chỉ khi nhìn vào mặt tôi cô ấy mới cảm nhận được thế giới này là có thật. Mọi việc xảy ra sau đó đều chứng tỏ sở thích độc đáo của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang nhìn vào mặt tôi. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không nên tỏ ra gì kỳ lạ, nhưng tôi không chỉ dựa vào chân mẹ mà còn rất gần âm đạo của mẹ. Đặc biệt là sau khi tôi chuyển đôi tai chưa được nhổ sang tai đã được nhổ, khuôn mặt của tôi cũng tự nhiên cử động theo. Nét mặt vốn đang hướng về phía bàn cà phê đã chuyển sang đối diện với mẹ tôi, chóp mũi của tôi chĩa thẳng vào âm đạo của bà. Hương thơm cơ thể của người phụ nữ thực sự chưa từng thấy lao về phía tôi như một cơn gió. Mùi mạnh nhất đương nhiên là mùi bột giặt, tuy bột giặt có lẫn mùi tanh thoang thoảng nhưng không gây khó chịu vì trong mùi tanh còn có mùi thơm sảng khoái. Không biết những người phụ nữ khác có giống mẹ tôi không. Tôi chỉ biết rằng ham muốn của tôi đã bùng cháy. Mùi hương cơ thể này thuộc về mẹ tôi sẽ khó quên suốt đời, giống như mũi tôi bị nghẹt sau một cơn cảm lạnh. Chỉ cần hít mùi hương cơ thể này là có thể làm sạch ngay lập tức. 

Nó thực sự không thể chịu đựng được đối với tôi. Không chỉ dương vật của tôi nóng lên mà cả trái tim tôi cũng run rẩy. Tôi đang định hếch mũi lên bú thật mạnh thì bị mẹ đánh một phát, tôi lập tức co rúm người lại vì sợ hãi. "Sao cậu lại di chuyển nhiều thế? Đừng xấu hổ nếu tai cậu đầy ráy tai nếu cậu không vệ sinh chúng đúng cách."

Tôi kìm nén ham muốn của mình và đỏ mặt nên chỉ có thể khẩn trương thay đổi chủ đề. "Mẹ?"

"Nói đi."

Tôi hỏi điều gì là quan trọng nhất với tôi lúc này. "Em và chú Yu thế nào rồi?"

"Không sao đâu. Bạn bè của tôi đều thuyết phục tôi đồng ý với anh ấy. Chẳng phải anh cũng muốn tôi tái hôn sao?" Mẹ ngừng ngoáy tai tôi và nhìn tôi chằm chằm. 

Bây giờ tôi hối hận vì đã nói những lời giận dữ như vậy để mẹ tôi đi lấy chồng khác nhưng tôi chỉ biết quay mặt từ chối. "Đúng vậy, ta chỉ hỏi tiến độ của ngươi, bởi vì Ngọc Thanh cùng ta tranh cãi ai là anh, ai là em. Ta không muốn làm em trai của hắn."

Một nụ cười khúc khích không thể nhận ra thoáng qua trên khuôn mặt mẹ tôi, rồi bà ngoáy tai tôi. "Người kết hôn không phải là em, dù sao đây cũng là việc của anh, em phải suy nghĩ kỹ càng, anh nghĩ thế nào?"

"Ừ, cậu phải dành thời gian." Tôi di chuyển một cách hào hứng. 

Mẹ tôi mỉm cười nhắc nhở tôi không được cử động, hai mẹ con đã lấy lại bình tĩnh. 

Một tuần mới đã bắt đầu. Sau khi nghe những gì mẹ cô ấy nói về tôi, Lý Trinh Bảo tức giận đến mức đến gặp Chu Doãn để trả thù cho tôi. Cô ấy chỉ ổn định cuộc sống sau khi tôi hứa sẽ đi hẹn hò vào cuối tuần. Mẹ tôi có lẽ đã nói với Trương Linh, và Trương Linh đã tiết lộ điều đó với Lý Trinh Bảo. Tuy nhiên, sau khi Chu Vận không đến trường, Lý Trinh Bảo đã trở thành đối thủ nặng ký cho ngôi trường xinh đẹp. Tôi rất vui khi cô ấy mắc phải những danh tiếng sai trái này để cô ấy mất hứng thú với tôi. 

Tuy nhiên, tôi luôn đánh giá thấp tình yêu của Lý Chấn Bảo dành cho mình, bởi vì tôi chỉ tập trung vào mẹ mà coi thường ánh sáng của những người phụ nữ khác. Tính toán sai lầm này cũng dẫn đến bi kịch cho tôi và Lý Trinh Bảo. 

Cuối tuần ở trung tâm thương mại, Lý Trinh Bảo vẫn mua bất cứ thứ gì cô ấy nhìn thấy, còn tôi vẫn trở thành chiếc xe tải chở hàng của cô ấy như một người giúp việc trong nhà. Sau khi mua sắm cả ngày, tôi chỉ mua được một chiếc điện thoại di động mới. Tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua một chiếc điện thoại di động tốt. Chu Vận và những người khác đã trả một ít tiền bồi thường và một ít tiền từ mẹ tôi. 

Trong nhà hàng, tôi và Lý Chấn Bảo đang đợi người phục vụ dọn đồ ăn, cô ấy cầm điện thoại của tôi xem. "Sao cậu lại mua thứ đắt tiền thế? Cậu muốn thu hút sự chú ý của một cô gái à?" 

"Những cô gái khác có thể đến gần tôi khi bạn ở đây không?" Tôi nhấp một ngụm trà nóng.

Lý Chấn Bảo gõ nhẹ vào màn hình điện thoại di động. "Ai biết được? Cậu sắp vào đại học, tôi vẫn luôn để mắt tới cậu mỗi ngày. Nhân tiện, tôi cũng không biết cậu sẽ thi vào trường đại học nào."

"Đại học YHH."

"Được rồi, cậu biết tôi không thể vượt qua kỳ thi mà cậu vẫn tham gia kỳ thi." Lý Chấn Bảo ném điện thoại cho tôi, tức giận quay đầu lại. 

Tôi nhanh chóng nhấc máy. "Mẹ tôi nói nếu muốn thi đậu thì phải nhắm tới nó. Tôi không thể để bà thất vọng." 

Lý Chấn Bảo thở dài. "Ngươi phải vượt qua bao nhiêu tỉnh? Mẹ ngươi không sợ ngươi bay ra ngoài sẽ không trở về."

"Sao có thể được? Đây là nhà của tôi."

Lý Trinh Bảo lắc đầu mạnh mẽ để chống lại tôi. Đột nhiên mắt anh sáng lên, anh đứng dậy, cúi xuống đưa tay nắm lấy tai tôi mà xoa xoa. “Anh đã hứa sẽ thực hiện một trong những điều ước của em, nhớ chứ?”

Tôi lục lại ký ức trong quá khứ của mình và gật đầu. "Nhớ kỹ, ngươi muốn cái gì?"

Lý Chân Bảo lại ngồi xuống, kiêu ngạo chống cằm, cười nham hiểm với tôi. "Anh muốn em cưới anh."

"A! Đừng đùa."

"Anh không đùa đâu. Chúng ta không cần đợi đến khi tốt nghiệp đại học. Hãy cưới anh đi. Không, cứ cưới anh đi."

Tôi cố giữ bình tĩnh và tự hỏi mẹ tôi sẽ làm gì nếu tôi cưới bà. Nhưng việc tôi lấy chồng hay không có liên quan gì đến việc mẹ tôi sẽ làm không? Chỉ là điều tôi yêu thích là mẹ tôi và Lý Trinh Bảo thực sự có thể đạt được điều mình mong muốn khi ở bên nhau? "Hôn nhân không phải chuyện nhỏ, ngươi không nên vội vàng quyết định, thay đổi tâm nguyện của mình."

Lý Trinh Bảo có vẻ chắc chắn về tôi. “Được rồi, sau khi thi đại học xong hãy làm tình với tôi nhé.”

"À!" Tôi lại bị sốc vì sao cô bé này lại có nhiều ý tưởng xấu xa đến vậy. Lẽ ra ngay từ đầu tôi không nên đồng ý thực hiện mong muốn của cô ấy. Trinh tiết là điều vô cùng quan trọng đối với cả nam giới và phụ nữ. Thật tuyệt vời biết bao khi được trọn vẹn lần đầu tiên bên người mình yêu thương. Tất nhiên là tôi muốn đưa nó cho mẹ nhưng điều đó gần như là không thể. Vì lý do này, tôi sẵn sàng không chạm vào người phụ nữ khác trong suốt quãng đời còn lại của mình. Nhưng so với việc kết hôn với Lý Trinh Bảo, tôi chấp nhận tình dục hơn. 

"Được rồi, nhưng cậu không cần phải kết hôn."

Lý Chấn Bảo nhấp một ngụm trà. "Ai biết được." 

Không lâu sau, kỳ thi tuyển sinh đại học bắt đầu. Chúng tôi đều là ứng cử viên, nhưng vì Lý Trinh Bảo và Vũ Kỳng quá lo lắng nên tôi phải an ủi họ, điều này khiến tôi có chút bồn chồn. Sau khi kỳ thi bắt đầu, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Khi tôi nhặt tờ giấy cào lên và lau mồ hôi trên lòng bàn tay, tôi nhìn thấy một bông hoa trà được thêu trên cổ tay áo sơ mi của mình. Mẹ tôi đã giúp tôi vá lại chiếc ống tay áo bị rách sau khi tôi bị Chu Vân và những người khác đánh. 

Không biết là do thị lực của tôi hay do nguyên nhân gì khác mà hoa trà trên tay áo phản ánh sự lo lắng của mẹ dành cho tôi, trái tim lo lắng của tôi lập tức dịu xuống. Tôi muốn dành cho mẹ tôi một bất ngờ. Đây là điều duy nhất tôi có thể làm và làm tốt vào lúc này. 

Toàn bộ kỳ thi tuyển sinh đại học kéo dài trong ba ngày, và tôi tiếp tục đều đặn trong ba ngày này. Tôi thong thả bước ra khỏi phòng thi và đợi Lý Trinh Bảo và Vũ Kỳng ở tầng dưới. Vũ Kỳng vẫy tay với tôi và đi tới, trong khi Lý Trinh Bảo nhảy lên và ôm tôi. “Đừng quên thỏa thuận của chúng ta.”

Tôi sợ bị chỉ trích liền đẩy cô ấy ra. "Tôi hiểu."

Khi ba người bước ra khỏi cổng trường, bố mẹ các em đã đợi sẵn ở ngoài rào chắn. Trương Linh vẫn lớn tiếng nói trước đám đông. "Nhìn ba người các ngươi cười như vậy, hẳn là các ngươi đã làm bài thi tốt."

Lý Trinh Bảo nói lại mỗi ngày. "Mẹ ơi, chúng con không còn trẻ nữa và chúng con cũng già như mẹ rồi."

Hôm nay Trương Linh không hề tức giận trước lời phản bác của Lý Chân Bảo mà ngược lại sờ đầu cô. "Đúng vậy. Sau này chúng ta sẽ không thể thường xuyên gặp nhau nữa."

Lý Chấn Bảo cúi đầu, giọng nói hiếm khi nhẹ nhàng hơn. "Mẹ có thể ngừng giật gân được không? Nó không phù hợp với mẹ đâu."

Trương Linh đã trở lại với người mà chúng tôi quen thuộc. "Cô bé, em đang nói cái gì vậy?"

Mọi người bật cười khi nhìn thấy sự thay đổi giữa mẹ và con gái. Tôi bước về phía mẹ và gật đầu với bà. Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng và nắm tay tôi. 

Sau đó, trước khi mọi người chia tay, Lưu Trung, anh cả, bắt đầu tổ chức bữa tối. "Hôm nay các con mệt rồi, các con về nghỉ ngơi đi. Tối mai tôi sẽ đãi các con một buổi họp mặt để chúc các con thi tốt. Thế thì sao?"

Sau khi mọi người đồng ý, họ bắt đầu lên xe và trở về nhà của mình. Sau khi trả lời các câu hỏi, tôi ngã xuống ghế sofa. Vì căng thẳng mấy ngày liền nên tôi đã ngủ quên trên ghế sofa. Mẹ tôi đến gần, ngồi xổm xuống và gọi tôi nhưng tôi không hề cử động. Rồi cô ấy chạm vào mặt tôi một cách đau khổ. 

Khi tôi tỉnh dậy, tôi đã ở trong phòng ngủ và hoàng hôn đã bắt đầu xuất hiện trên bầu trời ngoài cửa sổ. Tôi muốn đưa tay lên dụi mắt nhưng lại cảm thấy tay mình bị vật gì đè lên. Khi tôi nhìn lên, tôi lập tức tỉnh dậy. Mẹ tôi đang ngủ cạnh tôi, thở đều và ngủ ngon lành. Sau khi tỉnh dậy, tôi lại nằm xuống để không làm phiền mẹ, mắt mở to nhìn lên trần nhà. 

Tôi và mẹ ngủ chung khiến ham muốn của tôi tăng cao và tôi buồn tiểu, khiến dương vật của tôi dựng cao. Đang lúc tôi đang ngơ ngác, tôi đột nhiên cảm thấy có một bàn tay đặt lên dương vật của mình. Hai tay tôi đặt lên ngực và gập lại, chắc chắn đó không phải là bàn tay của tôi mà là ma trong phòng hay của mẹ tôi. Đương nhiên, tôi hy vọng đó là vế sau. 

Có thể là do cơ thể tôi run rẩy, hoặc có thể là nhiệt độ trên dương vật của tôi đã được truyền từ tay mẹ đến não của bà. Sau khi hơi thở của mẹ tôi dồn dập hơn vài lần, bà khẽ mở mắt ra và tôi ngập ngừng chào hỏi. "Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

"À, bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Tôi không biết, tôi vừa mới tỉnh dậy."

"Ồ." Mẹ không ngạc nhiên khi tỉnh dậy, cũng không ra khỏi giường ngay. Điều này ít nhất có nghĩa là cô ấy biết mình đang ngủ với tôi. 

Tôi không thể không hỏi. "Mẹ, mẹ tỉnh thật rồi à?"

"Tỉnh dậy, nằm một lát."

Tôi vẫn chưa hòa giải được. "Mẹ ơi, sao mẹ lại vào phòng con? Phòng mẹ có ma à?"

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, tóc mẹ tung bay quanh mặt tôi. "Đôi vai của Xiaowen đã trở nên vững chắc, giống như đôi cánh chim đã trở nên mạnh mẽ."

Lời nói của mẹ tôi thật mơ hồ. Bình thường tôi sẽ rất vui khi được mẹ ngủ cạnh tôi như thế này, nhưng bây giờ dương vật của tôi không chỉ cương cứng mà còn được mẹ ôm vào lòng. Sẽ rất khó để giải thích nếu có điều gì đó bất ngờ xảy ra. Đúng lúc tôi định xin mẹ nấu món gì đó để đánh lạc hướng mẹ với lý do tôi đang đói thì mẹ lên tiếng trước. "Tiểu Văn?"

Tôi trả lời nhanh chóng. "Hả?"

Hơi thở của lời nói của mẹ phả vào cổ tôi. "Ngươi cho rằng con chim nhỏ khi lớn lên bay đi còn nhớ tới cha mẹ sao? Cho dù nó có nhớ đến quan hệ cha con, nó cũng sẽ xa lánh."

“Con không phải là con chim nhỏ nên con không biết, nhưng mẹ là sợi dây giữ con lại. Dù mẹ có ở đâu con cũng sẽ về với mẹ”.

Mẹ đứng dậy và ra khỏi giường. Trước khi cô ấy rời khỏi giường, dương vật của tôi đã bị một tay giữ lại, nhưng thời gian quá ngắn, có chút không chân thực. Mẹ đi giày và mở cửa. "Tiểu Văn."

Tôi đứng dậy và nhìn mẹ tôi, bà đang nhìn tôi mỉm cười. "Mẹ không thích trở thành sợi dây giữ con lại. Hãy cởi dây và tiến về phía trước. Đừng đứng yên vì mẹ, được không?"

Trước đây tôi sẽ đồng ý ngay với yêu cầu của mẹ nhưng lần này tôi lại do dự rất lâu. Lý do mẹ tôi rất rõ ràng và sau này tôi sẽ không thể gặp nhau thường xuyên nữa. 

"Tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tình yêu thật phức tạp và khó hiểu. Núi đầy hoa, gió núi nồng nàn. 

Thập Lục Tự Lệnh, làm sao có thể giải thích rõ ràng mọi chuyện trên đời chỉ bằng mười sáu chữ? Trong lòng người có những bí mật khó có thể tiết lộ cho người khác. Thế giới là như thế này, tôi là thế này, mẹ tôi là thế này. 

Sau khi đồng ý tham gia bữa tiệc của Lưu Trung, tôi và mẹ tôi đã đến sớm nhất có thể, và gia đình Lý Trinh Bảo đã đợi chúng tôi ở đó. Chúng tôi ngồi xuống không bao lâu, Ngu Hướng Hà và con trai cũng vội vàng đi tới. "Tôi xin lỗi đã có sự chậm trễ ở trường.

Lưu Trung cười trong lòng. "Không sao đâu, vẫn còn sớm mà. "

Sau khi đồ ăn được dọn ra, mọi người cầm đũa và mọi người cùng trò chuyện, cười đùa suốt bữa ăn. Trương Linh liếc nhìn Lý Trinh Bảo. "Này, Văn Ca, ngươi đừng lo lắng quá, Lý Chấn Bảo ngươi rất có thể sẽ phải du học lấy vàng. "

Ngu Tương Hà vang vọng. “Gia đình tôi cũng vậy. "

Nghe xong, tôi nhìn Lý Chấn Bảo, nói rằng tôi đã đi du học mấy tỉnh còn dì cũng đi du học. Lý Trinh Bảo cảm thấy tôi đang trách móc cô ấy và cười ngượng nghịu với tôi. "Mẹ, không phải con đã nói là không muốn đi sao? "

Trương Linh đã phân loại. "Vấn đề này không thể thương lượng được. Ra nước ngoài muốn làm gì thì làm, nhưng nếu dám kết giao với quỷ ngoại bang, ta sẽ giết ngươi. "

"Chậc, tôi không thích nó. "

Vốn tưởng rằng cô gái này sẽ chỉ nói vài câu với Trương Linh, không ngờ tối nay cô ấy thật sự sẽ dốc hết sức lực. Cô đặt đũa xuống, nâng ngực và đầu lên. "Từ giờ trở đi tôi sẽ cưới Lý Ông Ngạc. "

Điên rồi, khi cô nói lời này, tất cả mọi người ngoại trừ Vũ Kỳng đều sững sờ. Ngu Tương Hà nhìn mẹ, Lưu Trung nhìn Trương Lăng, Trương Linh trừng mắt Lý Chấn Bảo, mẹ nhìn ta, ta lao tới bịt miệng bà lại, nhưng chậm một bước, dừng lại giữa không trung.

Mãi đến khi đôi đũa của mẹ rơi xuống sàn, không khí mới bắt đầu lưu thông. Lưu Trung sờ sờ Trương Linh, Trương Linh ho khan một tiếng. Vốn tưởng rằng Trương Linh sẽ mắng tên điên này, nhưng lại thất vọng. "Tôi đồng ý, nhưng tôi phải hỏi ý kiến của dì Hà của cậu. "

Của tôi đâu? Ý kiến ​​của tôi là gì? Nhưng rõ ràng không ai quan tâm đến ý kiến ​​của tôi, tất cả đều nhìn mẹ tôi, và Lý Trinh Bảo bắt đầu hành động khiêu khích. “Dì Hà, từ nay về sau cháu nhất định sẽ nghe lời dì, chỉ cần đồng ý là được. "

Mẹ đặt đôi đũa rơi xuống sàn lên bàn. "Hôn nhân là chuyện lớn, hơn nữa ngươi còn rất trẻ, cần phải suy nghĩ thật kỹ. Tất nhiên, nếu Tiểu Văn đồng ý, tôi sẽ không từ chối. "

Sau khi mẹ tôi nói điều này, mọi người trong bàn đều nhìn tôi. Mẹ tốt, mẹ là người duy nhất quan tâm đến những gì con nghĩ. Ngay khi tôi đang thở dài vì mẹ tôi tốt quá thì Lý Trinh Bảo quay lại nhìn tôi. Tôi muốn từ chối, nhưng Trương Linh, Lưu Trung và thậm chí cả Vũ Kỳng và con trai ông đều không dễ dàng bước xuống sân khấu. Tiểu Nị Tử cũng có thể sử dụng thủ đoạn, vì vậy bạn thật tàn nhẫn. “Mẹ tôi nói đúng, đây là chuyện lớn, con phải từ từ, mẹ có thể nghĩ tới, mẹ có thể nghĩ tới. "

Lý Trinh Bảo nhìn tôi và bắt đầu ăn uống vui vẻ. Sau tình tiết này, bữa tối lại trở nên sôi động nhưng tôi và mẹ đều cau mày. Tôi nhân cơ hội Lý Trinh Bảo ra ngoài đi vệ sinh và theo cô ấy ra ngoài. Khi cô ấy bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi đã bắt gặp cô ấy. "Bạn quá lớn. "

"Chơi? Tôi nghiêm túc đấy. "

Tôi kéo cô ấy vào góc. “Vậy thì bạn không thể nói điều đó ở nơi công cộng. "

Lý Chấn Bảo chạm vào mặt tôi. “Muốn bắt được kẻ trộm thì phải bắt được vua trước, hiểu chưa? "

"Vua là ai? "

“Dì Hà. "

Tôi thực sự không liên quan gì đến con quỷ này. Khi Li Zhenbao nhìn thấy sự miễn cưỡng của tôi, vẻ mặt cô ấy trở nên thất vọng. "Sao cậu không nói cho tôi biết ai đã đánh cắp trái tim cậu để tôi có thể từ bỏ cậu? "

Tôi vẫn im lặng và Lý Trinh Bảo đẩy tôi ra. "Huh, tôi có chuyện gì vậy, thưa cô? Dù sao, đừng quên thỏa thuận của chúng ta, tôi sẽ lấy người của bạn trước. "

Tôi không phải là người duy nhất gặp rắc rối với bữa tiệc. Trong khi Vũ Hương Hà ở đó, vợ chồng Trương Linh lại bắt đầu tập hợp họ lại với nhau. Sau khi mẹ tôi bình tĩnh xử lý xong, bữa tối cũng dần kết thúc. Khi về đến nhà, tôi nằm trên ghế dài và sau khi ở một mình với mẹ, tôi thư giãn và đùa giỡn. “Mẹ không cần lo việc lấy chồng, con cũng không phải lo việc lấy chồng. Điều đó có thực sự tốt cho chúng ta không, mẹ và con trai? "

Mẹ cởi giày, bước tới ngồi cạnh tôi. "Tiểu Văn, đừng coi thường bản thân, cuộc sống là như vậy. "

Tôi tựa đầu vào vai mẹ. "Em sẽ cưới chú Yu chứ? "

"Và bạn? "Mẹ tôi hỏi lại.

“Nếu bạn có thể, tôi có thể. "

Mẹ giơ ngón trỏ lên và gõ vào đầu tôi. "Bạn đang nói về cái gì vậy? Tại sao bạn không kết hôn nếu mẹ bạn không muốn cưới bạn? KHÔNG! "

Thấy mẹ có chút tức giận, tôi liền mủi lòng. "Được, được, chỉ cần mẹ vui, việc gì con cũng có thể làm được. "

"KHÔNG! "

“À, điều đó cũng không được phép. "

Mẹ ôm lấy mặt tôi trong tay. “Mẹ đừng làm mẹ trong mọi việc, mẹ phải tự lập. Cuộc sống rất ngắn ngủi. Dù bạn muốn làm gì, bạn phải đặt ra mục tiêu và hướng tới nó. "

Tôi gật đầu và muốn làm bầu không khí sôi động hơn. Tôi thực sự không muốn ở một mình với mẹ và phải nói về một chủ đề nặng nề như vậy. "Mẹ ơi, xin hãy cởi giày ra. "

Mẹ gật đầu. "Có chuyện gì vậy? "

“Tay tôi có mùi hơi hôi. “Nói xong tôi bật cười. Mẹ tôi bỏ tay ra khỏi mặt tôi, ngửi xong mới nhận ra mình không quan tâm đến khuôn mặt đỏ bừng của mình nên đã đánh tôi một trận rất dữ dội.

Nửa tháng sau, Lý Trinh Bảo thúc giục tôi hoàn thành thỏa thuận. Vào ngày này, mẹ tôi gọi điện cho tôi và Vũ Hương Hà mời bà ấy ăn tối vào buổi tối và bảo tôi nấu ăn. Buổi trưa thấy ở nhà không có đồ ăn nên định đi chợ rau mua một ít. Vừa ra khỏi thang máy đã bị Lý Chấn Bảo chặn lại. "Đi đâu? "

“Tối nay mẹ tôi không về ăn tối nên tôi sẽ đi mua một ít đồ ăn và tự nấu. "

Lý Chấn Bảo ôm lấy tôi. "Bạn đang mua gì thế? Hãy đi mua sắm với tôi và tôi sẽ đãi bạn bữa tối. "

Tôi bị Lý Trinh Bảo nửa vời đẩy ra. Lúc 4h44 chiều, hai chúng tôi cùng ăn nhẹ. Khi tôi định về nhà, cô ấy bắt đầu hành động khiêu khích. “Này, sao cậu có thể không đưa một cô gái về nhà khi đang hẹn hò? "

"Được rồi, được rồi. "

“Đừng như vậy, ta dạy ngươi cách tán gái, nếu không người yêu của ngươi vì cái gì sẽ yêu ngươi? "

Chẳng mấy chốc đã đến nhà cô. "Bố mẹ cậu đâu? "

Lý Chấn Bảo lấy nước trái cây trong tủ lạnh ra. “Mẹ của bố dượng tôi phải nhập viện nên hai mẹ con tôi đến chăm sóc bà còn tôi ở nhà chăm sóc anh trai. "

Nói xong, Lý Chấn Bảo ôm anh trai ra khỏi phòng, ngồi trên ghế sofa đút cho anh ăn. Lý Trinh Bảo, người thường hay gây ồn ào, lúc này cảm thấy có chút bình tĩnh và tốt bụng. Đây có lẽ là điều không thể diễn tả thành lời nhất của mỗi người phụ nữ - tình mẫu tử. “Tôi không thể nói rằng bạn vẫn chăm sóc trẻ em. "

Lý Chấn Bảo trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt giận dữ. "Ta cũng là nữ nhân, được thôi, nếu không ngươi cho rằng ta là cái gì? "

Tôi ngồi cạnh cô ấy và chạm vào bàn tay nhỏ bé của anh trai cô ấy. “Một chiến binh giữa phụ nữ. "

Lý Trinh Bảo muốn đánh tôi nhưng lại sợ làm anh trai mình khóc. "Cứ đợi tôi nhé! "

Cùng lúc đó, mẹ tôi và Vũ Hương Hà gặp nhau. Ngu Tương Hà bước tới đón mẹ. "Khúc Đình, lẽ ra tôi nên đón cậu, nhưng tôi lại bảo cậu tự mình đến đây. "

Mẹ khóa xe. "Không sao đâu, tôi phải lái xe về nhà, nếu không ngày mai tôi sẽ gặp rắc rối trong công việc. "

Hai người đi đến địa điểm mà Ngu Hướng Hà đã đặt trước. Mẹ nhìn ra ngoài cửa sổ. Đây là một cái nhìn bao quát ra con phố ở tầng dưới trên tầng ba. Vũ Hương Hà bắt đầu đòi công. "Không tệ, ta nghe nói đây là chỗ ngồi tốt nhất trong nhà hàng, cần phải đặt chỗ trước. "

Mẹ gật đầu. "Nó làm bạn tốn tiền. "

“Chỉ là chuyện nhỏ thôi, chúng ta hãy gọi đồ ăn thôi. "

Ngu Tương Hà đẩy thực đơn cho mẹ. Vì tôn trọng, mẹ cô đã đặt mua một số món đồ và đưa cho Ngu Tương Hà. "Này, cả hai đều có mùi vị giống nhau. "

"Vâng? Nó thực sự hiếm. “Mẹ tôi đáp lại bằng thái độ thường ngày và nụ cười nhẹ, không có nhiều biểu cảm trên khuôn mặt.

Hai người trò chuyện với nhau, chủ yếu là Vu Hướng Hà nói về mẹ mình.

Thời gian đã đến 6h44 tối. Sau khi anh trai của Lý Trinh Bảo ngủ say, cô ấy kéo tôi đi chơi game trên TV, cố gắng hết sức để không cho tôi đi. "Ồ, có gì muốn nói thì cứ nói đi, làm ta khó chịu quá. "

Lý Chấn Bảo đánh rơi bộ điều khiển trò chơi và chọc vào nách tôi. "Ồ, Lý Văn Ca, anh thực sự không quan tâm đến tôi chút nào phải không? "

Tôi chạy đi thật nhanh. "Chuyện gì đang xảy ra vậy! Chỉ nói chuyện và không làm gì cả. "

"Tôi không thể làm gì được anh! "

Tôi chạy về phía cửa nhưng bị Lý Trinh Bảo chặn lại. Cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo tôi về phía phòng của cô ấy. Tôi sợ đánh thức anh trai anh nên phải để cô ấy làm việc cô ấy làm. Sau khi vào phòng, cô ấy ném tôi lên giường, khóa cửa rồi lao về phía tôi. Tôi nhanh chóng né tránh và đè cô ấy xuống giường. “Ahhh! Lý Ông Ngạc bắt nạt người và phụ nữ! "

Tôi sợ sẽ thực sự làm tổn thương cô ấy nên tôi an ủi mình một chút. “Dì ơi, đừng gọi anh trai dì nữa. Nếu nó tỉnh lại, tôi không muốn cùng anh dỗ dành đứa trẻ. Chúng ta có thể nói chuyện với nhau được không? "

Lý Chấn Bảo gật đầu, tôi thả cô ấy ra nhưng cô ấy vẫn nằm bất động trên giường. "Này, tôi có thể để cậu đi. "

Nhưng cơ thể của Lý Trinh Bảo hơi run lên, và khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy thực sự đã khóc. "Được rồi, tôi không nên bạo lực, nhưng bạn cũng không thể làm loạn, phải không? "

Tôi đang định an ủi thì cô ấy chợt đứng dậy ôm tôi, nước mắt chuyển thành tiếng cười. "Ha ha ha, Lý Văn Ca, ngươi có biết điểm yếu lớn nhất của mình là gì không? "

"Cái gì? "

"Em thật mềm yếu và quá tốt bụng, anh thích em như thế này. "

Tôi im lặng không đẩy cô ấy ra cũng không ôm cô ấy mà giơ hai tay lên trên đầu tỏ vẻ vô tội, còn mặt Lý Chấn Bảo cọ vào ngực tôi. “Anh không thể ôm em một cái được sao? Tôi thực sự ghen tị với người yêu của bạn vì cô ấy có thể có được bạn hoàn toàn bất cứ lúc nào, nhưng tôi cũng ghét cô ấy vì cô ấy có những phương tiện mà tôi không có, khiến nhịp tim của bạn thậm chí không tăng nhanh khi đối mặt với tôi. "

Trong ngực tôi có cảm giác ươn ướt, Lý Chấn Bảo thật sự đã khóc, nhưng tôi không thể biết mình thực sự thích ai, bởi vì cô ấy sẽ chỉ buồn hơn khi biết sự thật. Có một điều cô ấy nói đúng và trái tim tôi thực sự mềm mại. Tôi hạ tay xuống ôm cô ấy, cố gắng trao cho cô ấy những gì cô ấy mong muốn vào lúc này.

Ngu Tương Hà hùng hồn nói chuyện, nhưng mẹ hắn cứ nhìn chằm chằm khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ. Ngu Hướng Hà không khỏi có chút bối rối. "Khúc Đình? Tại sao bạn cứ nhìn ra ngoài cửa sổ? Ăn thức ăn của bạn một cách nhanh chóng. "

Mẹ tôi quay lại xin lỗi, Yu tò mò hỏi He. "Bạn đang gặp rắc rối à? Bạn có cần tôi giúp không? "

Ngu Hướng Hà vừa nói vừa đưa cho mẹ một miếng thịt bò. Mẹ cô nhìn miếng thịt bò trong bát rồi nhìn ra ngoài cửa sổ. “Không có gì, chỉ là tôi thường ăn tối với Tiểu Văn, không hiểu sao tôi luôn muốn biết tối nay anh ấy sẽ ăn gì. "

"Này, đừng lo lắng, nhà tôi biết ăn mì gói không chết đói, tôi nghĩ Tiểu Văn cũng có thể nấu ăn. "

Mẹ khẽ gật đầu. “Tôi biết một chút, và nó khá ngon. "

Ngu Tương Hà nhân cơ hội bày tỏ ý tứ của mình. “Vậy là họ đã qua cái tuổi mà chúng ta phải lo lắng, khi họ có gia đình thì chúng ta sẽ yên thân. "

Mẹ không nói có hay không, nhưng trong mắt mẹ có chút bối rối và sợ hãi. Cô ấy sợ điều gì? Tại sao không giải quyết được vấn đề?

Lý Trinh Bảo ngừng khóc và rời khỏi vòng tay tôi. Ngay khi tôi nghĩ cô bé cuối cùng đã xong việc thì cô bé đột nhiên bắt đầu cởi quần áo. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy để ngăn lại. Nhưng cô ấy lại quay sang hôn miệng tôi, tôi chỉ có thể đè cô ấy xuống giường lần nữa, nhưng cô ấy không nói chuyện tế nhị như thường lệ nữa. "Nhẹ nhàng thôi, lần đầu tiên tôi nghe thấy nó đau lắm. "

Tôi không nói nên lời. Trong chốc lát, tay chân tôi yếu ớt và cô ấy đẩy tôi lại. Cô ấy ngẫu nhiên chạm vào phần dưới của tôi. Làm sao tôi, một người bình thường, có thể chịu đựng được? Lý Chấn Bảo cười lạnh. "Lý Văn Ca, ngươi thật vất vả! "

Tôi đưa tay định chống cự nhưng cô ấy lại cố tình di chuyển cơ thể để ngực lọt vào lòng bàn tay tôi rồi cởi quần của tôi lúc tôi không để ý. Dương vật dựng đứng trước mắt cô ấy, cô ấy co toàn bộ cơ thể mình vào phần thân dưới của tôi. Trong sự bàng hoàng của tôi, cô ấy đưa quy đầu vào miệng và thốt ra những lời không rõ ràng trong miệng. "Tôi...ăn...em...em trai của anh...!" "

Cách nuốt vụng về của Lý Trinh Bảo khiến tôi cảm thấy đau và ngứa. Tôi muốn đứng dậy nhưng cô ấy đe dọa tôi. “Nếu ngươi dám động đậy, ta lập tức đánh vào mông ngươi.”

Tôi sợ hãi đến mức không biết phải làm sao, chỉ có thể dùng chiêu khiêu khích để tránh khỏi tai họa này. "Thật không công bằng, ta bị ngươi coi thường, ngươi thì thế nào? Ta thậm chí còn không biết bộ dáng như thế nào."

"Thật muốn xem sao?" 

Tôi gật đầu mạnh mẽ, Lý Trinh Bảo đứng dậy cởi bỏ cơ thể trần trụi của cô ấy. Lúc này nàng vốn là hung hăng như vậy, nhưng lại trở nên giống như một cô con gái sắp rời khỏi triều đình, dùng chăn bông quấn chặt trên người. Chưa kịp nhìn lần thứ hai, tôi lập tức xắn quần, mở cửa rồi bỏ chạy. Tiếng gầm của cô ấy đến từ phía sau tôi. "Lý Văn Ca! Ngươi có thể trốn khỏi hòa thượng, nhưng không thể chạy khỏi chùa! Chờ ta!" 

Khi tôi đang chạy về nhà, thật nực cười khi một người đàn ông trưởng thành lại vui mừng vì mình chưa mất trinh. Nhưng đây chẳng phải là sự khác biệt giữa mỗi chúng ta về người mình yêu và người mình không yêu sao? Hãy để lại những điều quý giá cho những người trân trọng chúng.

Nhìn thấy bữa ăn sắp xong, Ngu Tương Hà từ trong túi lấy ra một bó hoa trà, mẹ hắn ánh mắt đột nhiên sáng lên. "Tôi đặc biệt nhờ người nhặt nó lên, hy vọng cậu thích nó."

Mẹ cầm lấy và xem xét cẩn thận. "Tôi rất thích, nhưng sao cậu biết tôi thích hoa trà? Tôi nhớ là tôi chưa nói cho ai biết?" 

Ngu Tương Hà kiêu ngạo đẩy kính lên. "Vu Thanh đã nói rồi." 

“A!” Mẹ tôi vô cùng ngạc nhiên.

"Hahaha, Vu Thanh cũng hỏi thăm tin tức của Tiểu Văn, nghe nói hai mẹ con giữa hai người thật sự rất hiểu nhau." 

Sau khi nghe được câu trả lời của Ngu Tương Hà, thân thể mẹ tôi hơi cứng lại, ánh mắt trở nên đờ đẫn. Vu Hướng Hà có chút lo lắng. "Khúc Đình, cậu bị sao vậy?" 

Mẹ gượng cười. "Không sao đâu, cảm ơn cậu." 

Trong khi mẹ anh vẫn đang trầm tư ngắm hoa trà, Ngu Hướng Hà lấy chiếc nhẫn kim cương ra, đi đến chỗ mẹ anh và quỳ một chân xuống. "Hà Quting, ngươi có nguyện ý kết hôn với Ngu Tương Hà không?" 

Khi khách ở các bàn xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này, có người lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, có người bắt đầu vỗ tay. Mẹ đứng dậy nhìn chiếc nhẫn kim cương nhưng vẫn bất động. Lúc này đầu óc cô hỗn loạn, thân thể lạnh lẽo, trong lòng trống rỗng. Điều khiến cô sợ hãi nhất là những phản ứng khác nhau trong cơ thể cô không phải do người đàn ông cầu hôn cô gây ra. Cô không thể hiểu tại sao mình lại sợ hãi đến vậy. Nhưng có một điều cô biết rất rõ là cô không thích Ngu Hướng Hà.

Mẹ cầm túi lên và nói chậm rãi. "Thật xin lỗi, tôi cảm thấy mình không xứng với anh, bữa ăn này tôi sẽ trả. Tôi sẽ nhờ Trương Linh hỏi giá cả rồi chuyển tiền cho anh, thật xin lỗi." 

Mẹ chỉ lấy đồ của mình rồi bước nhanh ra khỏi nhà hàng rồi lái xe đi.

Tôi cố hết sức chạy về nhà không ngừng nghỉ và nhanh chóng đóng cửa lại, bật đèn nhưng ngay cả khi về đến nhà, tôi vẫn sợ hãi. Bởi vì mẹ đứng đối diện với tôi, lạnh lùng nhìn tôi. "Mẹ?" 

"Ừm." 

Tôi nằm xuống ghế sofa thở phào nhẹ nhõm. "Sao không bật đèn lên? Làm tôi sợ muốn chết."

Mẹ vẫn đứng đó bất động. "Tôi mới về, cậu có làm gì sai không? Sợ quá."

Tôi đã tìm được lối thoát để tiếp tục phàn nàn về Lý Trinh Bảo. "Mẹ, con nói cho mẹ biết, Lý Chấn Bảo còn đáng sợ hơn ma. Nếu con cưới cô ấy, gia đình chúng ta nhất định sẽ gặp họa. Chúng ta phải cẩn thận, sau đó càng cẩn thận hơn."

Nhưng mẹ tôi đã trả lời sai câu hỏi. “Anh và cô ấy có quan hệ tốt chứ?”

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt bối rối, như muốn nói, mẹ không thấy hết sao? Làm thế nào để bạn hỏi một điều như vậy? 

Mẹ tôi nhận ra mình đã nói sai điều gì đó và thay vì cố gắng bù đắp, bà lại tiến tới và đấm vào đầu tôi. Lần này tôi hoàn toàn choáng váng và cẩn thận đứng dậy vì sợ bị đánh lần nữa. "Tại sao Ngu Tương lại khiến mẹ hắn không vui?"

Mẹ ngồi xuống, khoanh chân, khoanh tay và không nói gì. Tôi thực sự nghĩ rằng chính Vũ Hương Hà đã xúc phạm mẹ anh ấy. "Đợi chút, tôi sẽ đi tìm anh ấy."

"Đó không phải việc của anh ấy."

Tôi gãi đầu, được rồi, ai nói tôi là con trai? Con đáng bị mẹ đánh. "Vậy con đi ngủ trước. Giống như chạy marathon buổi tối vậy. Chúc mẹ ngủ ngon."

Tôi vừa đi được hai bước thì mẹ tôi không nhịn được lên tiếng. "Sao cậu biết tôi thích hoa trà?"

Hóa ra tôi đã tức giận vì điều này, nhưng liệu mọi chuyện có kết thúc như vậy không? "Tôi nhìn thấy một bông hoa trà trên cổ tay áo đồng phục học sinh của mình, và sau đó tôi phát hiện ra khi nhìn thấy một số bức tranh thêu của mẹ tôi chủ yếu có hoa trà."

Mẹ đột ngột bước về phía tôi, tôi chưa kịp phản ứng thì tai tôi đã bị tóm lấy. “Vậy là cậu đã âm mưu cùng người khác truy lùng mẹ mình phải không?” 

Tôi nắm tay mẹ để mẹ khỏi ngoáy tai. "Mẹ đừng lo lắng. Con nói với chú Dư sở thích của mẹ chỉ để lấy lòng mẹ thôi."

Mẹ tôi im lặng, lúc đó tôi mới nhận ra rằng dù mẹ cao 1,7 mét nhưng tôi đã cao hơn mẹ cả cái đầu. Bàn tay đang nắm tai tôi của cô ấy chuyển từ hướng xuống sang hướng lên trên. Cô từ từ buông tay ra. Tôi quay người định bỏ chạy thì cô ấy ôm tôi từ phía sau, thầm thì trong miệng. 

"Nhưng tôi sợ. Tôi sợ kết hôn với người khác sẽ xa lánh anh và tôi. Tôi sợ sẽ yêu chính con trai mình."

Mẹ tôi đang nức nở nhẹ nhàng trên lưng tôi, nhưng tôi quá bất ngờ và hạnh phúc nên lập tức quay lại ôm mẹ. Tôi vui mừng đến mức muốn bày tỏ tình cảm của mình với cô ấy mà không chút do dự. Khi mẹ kiễng chân lên hôn tôi, tôi bất ngờ tiến về phía trước. Hai mẹ con hôn nhau nhẹ nhàng vì sợ làm tổn thương nhau. 

Tôi vẫn có thể kiềm chế bản thân với Lý Trinh Bảo, nhưng tôi thực sự không thể làm gì được mẹ tôi. Đôi tay tôi lúc này dường như không còn thuộc về mình mà chỉ liên tục chạm vào lưng mẹ. Đúng lúc tôi đang mò mẫm vào mông mẹ thì mẹ đã ngăn tôi lại. 

"Vào phòng đi."

Chỉ trong ba từ, cậu bé mười tám tuổi đã tức giận. 

Trong phòng, mẹ tôi đang nằm trên giường với đôi mắt mờ mịt. 

Nằm cạnh giường, tôi cởi quần áo một cách bừa bãi, cảm thấy rất lo lắng. 

Sau khi nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi, mẹ vùi đầu vào gối chỉ để lại một câu. "Tắt đèn đi."

Tôi tắt đèn bò đến bên mẹ, không biết phải bắt đầu từ đâu. Mẹ tôi cảm nhận được sự bối rối của tôi và bắt đầu cởi quần áo của bà một cách khó nhọc. Cuối cùng chỉ còn lại áo ngực và quần lót. Tại thời điểm này, tất cả những kẻ ngốc đều biết phải làm gì. Tôi đến phần thân dưới của mẹ tôi. Mẹ tôi tuy vùi đầu vào gối nhưng cũng có chút kinh nghiệm và hợp tác với tôi để dang chân ra. Tôi bước vào giữa hai chân cô ấy và vô tình đẩy dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy hơi run lên, nhưng lúc này tôi không biết gì nên không thể nhận ra những điều nhỏ nhặt này. 

Tôi muốn cởi áo lót của mẹ nhưng không được. Mẹ tôi không biết chuyện gì đã xảy ra và ngừng giúp đỡ tôi. Tôi chỉ có thể nhấc chiếc áo ngực lên và mở nó ra. Cuối cùng, bộ ngực của mẹ tôi thực sự đã hiện ra trước mặt tôi. Kho báu mà tôi hằng mong ước đang kêu gọi tôi chiếm lấy nó. Tôi đưa tay ra nắm lấy rồi xoa nhẹ. Hơi thở nặng nề của mẹ tôi bắt đầu nặng nề hơn. Có lẽ theo bản năng, tôi cúi xuống và ngậm một núm vú vào miệng. Sau đó, tôi véo núm vú còn lại bằng ngón cái và ngón trỏ. Hơi thở nặng nề của mẹ tôi hòa lẫn với tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

Dần dần, tôi không còn hài lòng với phần thân trên của mẹ nữa mà bắt đầu chuyển sang phần thân dưới của mình. Dù cặp mông đầy đặn của mẹ có bị ép chặt vào giường thì tôi vẫn nhìn thấy được sự bụ bẫm. Tôi nóng lòng muốn cởi quần lót của mẹ. Lúc đầu, mẹ tôi đưa tay chặn lại, nhưng trong cơn hoảng loạn, mẹ chạm vào dương vật của tôi rồi rụt tay lại như bị giật. Thấy mẹ cũng ngơ ngác như tôi, tôi cũng yên tâm hơn một chút. Tôi không thể nhìn rõ âm đạo của mẹ như thế nào vì phòng tối. Tôi chỉ có thể thấy rằng nó rất đầy đủ. Tay tôi che nó lại, lông mu hút vào lòng bàn tay tôi như một chiếc cốc hút nhỏ. Tôi không thể không chạm vào nó. Mỗi lần tôi chạm vào mẹ là nó lại run lên. 

Tôi bắt đầu đẩy dương vật của mình lên xuống âm hộ mẹ giống như những người đàn ông trong phim, nhưng động tác này không những khiến tôi khó chịu mà còn khiến mẹ phải thở hổn hển vì đau. Mẹ đưa tay nắm lấy dương vật của tôi và miễn cưỡng dẫn tôi vào cửa âm đạo của mẹ. Sau đó cô rút tay lại và nắm chặt tấm ga trải giường. Tôi đẩy vào mà không biết mức độ nghiêm trọng, mẹ tôi thở hổn hển thay vì ậm ừ. "A! - Tiêu... Ôn, nhẹ nhàng một chút."

Sau khi nhận ra sự liều lĩnh của mình, tôi bắt đầu co giật nhẹ dương vật của mình, tập trung cảm nhận cơ thể mẹ. Ngực mẹ tôi không hề bị ứ đọng do sự bó buộc của chiếc áo ngực mà thay vào đó cuộn qua lăn lại như sóng biển. Âm đạo phần thân dưới giống như một túi nước ấm quấn lấy dương vật của tôi. Lúc này, cơ thể mẹ đã được tôi khám phá đầy đủ. Tôi chỉ có thể cảm nhận được một từ về cơ thể của mẹ - đầy đặn và mềm mại. 

Mẹ nén tiếng thở hổn hển trong cổ họng nhưng tôi chỉ thích nghe tiếng thở hổn hển của mẹ nên cố tình hay vô ý tăng tốc độ đẩy lên. Quả nhiên, tiếng thở dốc của mẹ tôi nặng nề hơn trước, ngay lúc tôi đang tự mãn thì một luồng điện chưa từng có chạy thẳng qua cơ thể tôi. Tôi không thể kiểm soát được toàn bộ dương vật khi nó được đưa vào tận cùng và chạm vào quả bóng thịt mềm mại. Mẹ tôi vươn cổ rên rỉ một tiếng dài, tôi cố gắng bắn những dòng tinh dịch vào nơi sâu nhất của mẹ. 

Tôi yếu ớt nằm trên người mẹ, bộ ngực lớn bị bóp chặt. Mẹ tôi cất chiếc gối đi và nhìn lên trần nhà với đôi mắt hơi mở. Ít phút sau, mẹ đẩy tôi ra hiệu cho tôi đứng dậy nhưng khi tôi định rút dương vật ra thì mẹ tôi hét lên. 

"À!"

Hóa ra là dương vật của tôi đã trở nên cứng trở lại vào một thời điểm nào đó. Tôi ngượng ngùng nhìn mẹ, mẹ tôi đỏ mặt ngay cả khi nằm xuống. Nhìn kiểu mẹ khác này, ham muốn tình dục của tôi lại tăng lên và tôi bắt đầu tự mình di chuyển mà không có sự đồng ý của mẹ. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt nịnh nọt, nhưng ngay sau đó vẻ mặt bối rối đã thay thế vẻ nũng nịu, bà chỉ có thể chọn cách vùi đầu vào chăn lần nữa. 

Lần thứ hai này tôi đã có một số kinh nghiệm và sự thâm nhập trở nên mượt mà hơn. Tất nhiên, điều này cũng nhờ vào dòng nước yêu thương không ngừng của mẹ tôi. Khi tôi chưa xuất tinh, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co lại ngay lập tức và kẹp chặt dương vật của tôi, một dòng nước phun lên quy đầu của tôi. Lúc này tôi chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra và tiếng rên rỉ nặng nề của mẹ khiến tôi sợ đến mức ngừng rặn mà cúi xuống ôm mẹ để an ủi.

"Ahhh! Tiểu... Tiểu Văn!!"

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Con ở đây!" 

Mẹ cũng ôm tôi thật chặt, toàn thân mẹ cứ run rẩy trong vòng tay tôi cho đến khi bình tĩnh lại gần một phút. Khi nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ, tôi mất đi ham muốn tình dục và chỉ cảm thấy đau khổ. "Mẹ, mẹ thế nào rồi? Đừng làm con sợ." 

Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại, mẹ thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mặt mẹ, hai chúng tôi vẫn ôm nhau thật chặt và toát mồ hôi. Cô cố gắng tìm thứ gì đó để che khuôn mặt xinh đẹp của mình, nhưng gối và chăn đã bị cô đá văng ra ngoài, cô chỉ có thể cố gắng hết sức vùi mặt vào ga trải giường. Sau khi chứng kiến ​​hàng loạt cử động không rõ nguyên nhân này của mẹ, tôi tin chắc mẹ không sao nên lại bắt đầu đẩy từ nhẹ đến nặng. 

Tôi không biết nó bắt đầu với mẹ tôi từ khi nào. Tôi chỉ biết rằng khi nó kết thúc, tôi đi lấy nước cho mẹ và nhìn vào điện thoại. Đó là một giờ bốn mươi tư. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh thì đó cũng là lần đạt cực khoái cuối cùng của mẹ tôi. Cô ấy giơ tay lên ôm mặt tôi, nhìn tôi đến đỉnh điểm. 

Mẹ uống nước xong, mẹ nằm lại trên chiếc giường bừa bộn, còn tôi ngoan ngoãn ngồi ở mép giường. "Mẹ?"

"Vâng." 

"Vùng kín của bạn đôi khi trở nên rất chật. Đó có phải là dấu hiệu phụ nữ đạt cực khoái không?" 

"Đừng hỏi."

"Ồ."

"Mẹ."

"Vâng."

"Sao lúc nào anh cũng thích ôm mặt em vậy? Vừa rồi cũng vậy."

"Chỉ khi nhìn vào khuôn mặt của Xiaowen, tôi mới cảm thấy thế giới này là có thật."

“Hehe, từ nay về sau con sẽ để mẹ xem hàng ngày.”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không hề tỏ ra vui mừng mà ngược lại còn tỏ ra lo lắng.

Sau đó mẹ tôi đứng dậy và muốn đi vệ sinh, nhưng vừa ra khỏi giường, chân bà yếu ớt trước khi bước được hai bước và suýt ngã. Tôi liền đỡ mẹ vào phòng tắm, trước khi đóng cửa phòng tắm, mẹ bảo tôi về phòng ngủ.

Tôi biết mẹ tôi rất tiếc. Tôi đã mười tám tuổi, đã là người lớn nên tôi biết người lớn cũng có những cảm xúc và lý trí còn cao cả và chính đáng hơn cả trẻ con. Cũng giống như mẹ tôi bây giờ, lý trí của bà chắc chắn sẽ chiếm ưu thế. 

Tôi ngủ ngay sau khi trở về phòng và bị đồng hồ sinh học đánh thức vào ngày hôm sau. Sau khi đọc nhiều năm như vậy, thời điểm tôi đứng dậy đã khắc sâu vào tâm trí tôi. Tôi bước ra khỏi phòng và phòng khách trống rỗng. Tôi gõ cửa phòng ngủ của mẹ nhưng không có tiếng động. Khi tôi mở nó ra, mẹ tôi không có ở đó. Bình thường chắc hẳn mẹ tôi đã đi làm nhưng lần này khác với trước. Trước khi tôi gọi cho Trương Linh, cô ấy gọi cho tôi trước để hỏi tại sao số điện thoại của mẹ tôi không liên lạc được. Tôi thử lại và tắt điện thoại nhưng mẹ tôi đã biến mất. Nhưng tôi chắc chắn cô ấy sẽ không làm điều gì ngu ngốc. Dù sao tối qua cũng không có ai ép buộc ai, tất cả đều là tự nguyện. Tôi sợ mẹ nhất thời không chịu nổi nên cố tình tránh mặt tôi. 

Thay vì nhìn quanh như một con ruồi không đầu, tôi nghe theo trái tim mình mua một tấm vé trở về quê hương ở bản làng miền núi nơi tôi đã xa cách sáu năm. Tôi cũng noi gương mẹ và tắt điện thoại di động để thế giới lắng dịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 [Hoa Núi]

Quê hương tôi được bao quanh bởi những ngọn núi. Dân làng như sống trong bể sắt. Chúng ta ra không được và người khác cũng không vào được. Giống như bây giờ, tôi đã trở lại đây sau sáu năm. Ngôi làng đã thay đổi rất nhiều. Đường xi măng nứt nẻ đã được sửa chữa. Văn phòng làng đã được mở rộng và có vẻ bề ngoài có phần hoành tráng. Bên đường có hơn mười ngọn đèn đường. Dân làng vẫn như trước, không theo kịp sự phát triển nhanh chóng của thế giới bên ngoài. Tôi chào họ rồi chạy vội về nhà, nhưng thực ra tôi không nhớ nổi họ là ai, nhưng nụ cười thân thiện trên khuôn mặt họ cho tôi biết rằng họ đang thể hiện ý định tốt. 

Ngôi nhà cũ không có cổng và tường của tôi vẫn không thay đổi theo những thay đổi của làng. Nó vẫn vậy, lạnh lùng lạnh lùng, như đang than phiền vì sao mình lại quay lại xem. Có dấu vết của sự sống trong nhà. Tôi hỏi hàng xóm thì họ nói mẹ tôi đã về từ tối hôm qua. Tôi nghĩ mẹ tôi đã về đây trước tôi là đúng, nhưng không ai biết hiện giờ bà đang ở đâu. Tôi chỉ có thể tìm kiếm cô ấy ở một nơi vẫn còn quen thuộc trong ký ức của tôi. 

Nhiều năm sau, tôi lại bước đi trên con đường đồng. Mặc dù nó không rộng bằng đường cao tốc trong thành phố nhưng nó cho phép tôi đi bộ một cách nhàn nhã. Không ai cạnh tranh với tôi. Dòng suối trong vắt, trời cao, cả thế giới đang ôm lấy tôi. Tôi đi chưa được bao lâu thì trời nắng như đổ lửa nhưng lại bắt đầu đổ mưa nhẹ. 

Tôi thích những ngày mưa, và tôi lại càng thích những cánh đồng ngày mưa hơn. Bầu trời thật rộng lớn và tôi cảm thấy tự do khi làm điều đó. Tranh thủ cơn mưa nhẹ, tôi bước xuống ruộng bậc thang như bậc thang và đến cánh đồng màu mỡ nơi đáy ký ức. 

Cô ấy đang ngồi trên tảng đá lớn cạnh bờ ruộng, nơi lần đầu tiên tôi dạy cô ấy đọc và viết. Nhìn hoa màu ngoài đồng, cô trầm lặng và tốt bụng. Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng và chậm rãi bước về phía cô ấy. "Mẹ."

Cô ấy là người duy nhất trên thế giới có thể xuống địa ngục vì bạn và tôi chỉ vì hai từ, và cô ấy là người duy nhất sẽ bao dung bạn và tôi vô điều kiện. Dù anh và em có nổi loạn đến thế thì chúng ta vẫn yêu thương cô ấy vô điều kiện. Loại tình yêu này vượt lên trên dục vọng, cao quý hơn tình cảm gia đình, đi thẳng vào nơi sâu thẳm nhất của trái tim. Nó không thể được giải thích rõ ràng.

Mẹ biết tôi sắp đến nhưng mẹ không ngước lên nhìn tôi như thể biết tôi sắp đến. "Nhanh quá, chỉ trong một ngày, Tiểu Văn đã tìm thấy tôi - hoan nghênh về nhà!"

Hôm nay mẹ ăn mặc rất mỏng, áo phông và quần jean. Cô ấy không bao giờ có thể trông giống như trước đây. Nó không tương thích với mảnh đất nông nghiệp trước mặt cô. Quần áo cô ướt đẫm nhưng cô dường như không quan tâm. Tôi cởi áo khoác khoác lên vai em rồi lặng lẽ ngồi cạnh em. 

Hồi lâu mẹ tôi giễu cợt nói. "Tôi thực sự không ngờ rằng sau khi giao trang trại cho người khác thì thu hoạch lại tốt như vậy. Vốn dĩ tôi muốn thử nhưng lại quên cách trồng trọt. Than ôi..."

Mẹ ngẩng đầu nhìn trời đang mưa, mưa và nước mắt chảy dài trên má. Tôi quàng tay qua vai cô ấy để an ủi. “Vậy thì mẹ hãy mong đợi nhé, mẹ ngày càng khỏe hơn rồi đấy.”

Mẹ tôi không cưỡng lại động thái có phần trìu mến của tôi mà đứng dậy bỏ đi. "Về nhà đi, nếu không mưa to sẽ khó rời đi."

Tôi đuổi kịp mẹ và họ cùng bước đi trên con đường ruộng. Về đến nhà, tôi chủ động đảm nhận nhiệm vụ nấu bữa tối và bận rộn một cách vội vàng. Mẹ ngồi một bên nhìn tôi như ngày tôi còn nhỏ, có lúc mẹ không nhịn được cười. Cuối cùng, chúng tôi đưa ra tiêu chuẩn hàng ngày là ba món và một món canh. 

Mẹ đang uống súp. "Mặn."

Lại đi ăn thịt rán. “Nó nhạt rồi.” 

"Houttuynia Cordata không chứa giấm."

"Rau diếp được cắt quá dày."

Mẹ tôi nhận xét từng món ăn của tôi. Hôm nay tôi đã không thể hiện tốt. Dù tìm được mẹ rất nhanh nhưng tôi luôn có cảm giác như mình đã xa cách đã lâu. Ngoài ra, cái đêm mà nỗi khao khát của tôi đan xen với mẹ vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi khiến tôi có phần ngại ngùng hơn trước mặt mẹ. Tôi định giải thích với mẹ nhưng mẹ đã ăn hết bát rồi. “Mặc dù chất lượng không còn như trước nhưng mẹ tôi rất thích ăn”.

Mẹ tôi thấy tôi hơi choáng váng và bắt đầu trêu chọc tôi. "Tiểu Văn nhà tôi đầy mặt luộm thuộm, con có thấy có lỗi với mẹ không?"

Tôi gật đầu. "Tôi đã làm tan nát trái tim của mẹ tôi."

Mẹ cho tôi một bát cơm. "Tiểu tử ngốc, ta là bị ngươi ép buộc sao?"

Tôi lắc đầu

Mẹ tự lo cho mình. "Vậy thì mọi chuyện kết thúc. Con không có lỗi với mẹ, mẹ cũng không có lỗi, con biết không?"

Tôi ngước lên nhìn mẹ với vẻ không tin nổi. "Tương lai có ổn không?"

Mẹ tôi không trả lời câu hỏi của tôi và chọn cách im lặng. Ăn xong, cô cất bát và gắp rau cho tôi, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. "Ngày mai lên núi gặp cha."

"Vâng."

Mẹ tôi không coi bố tôi là người yêu mà dù sao đó cũng là bố ruột của tôi. Không thể không cảm thấy tội lỗi. Ăn tối xong, mẹ tôi phụ trách rửa bát nên tôi ra quán nhỏ mua vài cây nhang muỗi vì ở nhà không có nhang muỗi. Màn đêm buông xuống, tôi và mẹ về nhà ngủ. Không hiểu vì lý do gì mà trong nhà tôi luôn có một cơn gió lạnh thổi vô cớ. Tôi chỉ có thể quấn chặt mình trong chăn và chịu đựng trong vài giờ. Đúng lúc tôi đang chuẩn bị ngủ thì xà nhà trên mái nhà phát ra tiếng kêu răng rắc, vừa ngước lên đã thấy ngói rơi xuống. 

Mẹ tôi vội mở cửa và nhìn lên thì thấy một cái lỗ trên mái nhà và đống đổ nát chất đầy trên giường của tôi. Mẹ lo lắng gọi tôi, tôi đưa tay nắm lấy bắp chân của mẹ. Cô ấy bị sốc và ngay lập tức đẩy ra, còn tôi thì bò ra khỏi gầm giường. “Mẹ ơi, con gần như bị chôn sống rồi.”

Mẹ tôi đã hết sợ hãi và ôm lấy tôi. "Đi thôi, rời đi trước."

Mẹ tôi và tôi rời khỏi ngôi nhà đổ nát của mình và đi đến phòng của bà. Mẹ tôi bật đèn lên và nhìn khắp cơ thể tôi. Sau khi xác nhận mình không bị thương, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi ngã vật xuống giường. "Tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng đó là một trận động đất".

Mẹ ôm trán thở hổn hển, tôi bước tới trước mặt mẹ vài bước để tỏ ra mình không sao. “Có lẽ là do nó không được sửa chữa. Mẹ ơi, ngôi nhà này cần được chăm sóc.”

Mẹ gật đầu. "Được rồi, chúng ta đi ngủ trước đi."

Nói xong, tôi có ý thức nằm xuống phía trong cùng của giường, giao việc ngoài giường cho tôi. Tôi leo lên giường và đắp chăn kín người. Cả mẹ và tôi đều không cởi quần áo nhưng nhiệt độ cơ thể chúng tôi ngày càng nóng lên. Lúc nhỏ tôi ngủ cạnh mẹ, dương vật của tôi cương cứng không vừa ý. Tôi chỉ có thể dùng đùi kẹp chặt nó để chống lại ham muốn trong lòng. 

Tôi mở mắt không ngủ được, mẹ tôi ngơ ngác lăn qua lăn lại rồi đứng dậy. "Tôi phải đi vệ sinh."

Tôi muốn quay lại nhưng đã muộn một bước. Dương vật của tôi làm cho chăn phồng lên, mẹ tôi đứng dậy khỏi chăn có thể nhìn thấy rõ. Cô tự nhiên biết điều gì đó. Sau khi mắng anh, anh ra khỏi giường và đi vào nhà vệ sinh. "Thật sự là quá đáng, sớm muộn gì ta cũng sẽ phá vỡ nó cho ngươi."

Tôi ôm chặt dương vật của mình và không để nó lộ ra. Khi mẹ tôi quay lại, nhìn thấy tôi nằm như xác ướp chỉ hở một đôi mắt, mẹ không khỏi bật cười. Những gì cô ấy nói thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. "Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

"Cái gì tốt?"

Tôi thấp giọng hỏi, mẹ tôi dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào trán tôi. "Có thể hay không cũng được, bằng không ta không muốn đi ngủ."

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu mẹ đang ám chỉ điều gì, tôi hơi ngượng ngùng đỏ mặt. "Nó vẫn còn tăng một chút, hãy chờ xem."

Tôi nằm trên giường như thế này, còn mẹ tôi thì đứng cạnh giường nghịch điện thoại. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi cảm thấy nó rất dài. Đầu tôi hơi choáng váng, đột nhiên mẹ đánh vào đầu tôi, đưa màn hình điện thoại ra trước mắt tôi và giận dữ chửi rủa tôi. "Mẹ kiếp, Lý Văn Ca! Nhìn xem mười phút sau xảy ra chuyện gì! Mẹ kiếp!"

Tôi sợ người mẹ tương phản này đến mức rùng mình. "Vẫn cao hơn một chút..."

Mẹ nhắm mắt suy nghĩ giải pháp, còn tôi cẩn thận đề xuất giải pháp. "Sao tôi không vào phòng tắm và sắp xếp nó." 

Ngay khi tôi nói những lời này, mẹ tôi mở mắt và đấm tôi lần nữa. May mắn thay, cô luôn đóng vai trò là bao đấm cho Lý Ông Ngạc. Tôi thực sự đã có ý tưởng khủng khiếp là đánh mẹ tôi thêm vài lần nữa vì cú đấm yếu ớt của bà. "Nhà vệ sinh nào? Bạn không ngại bẩn."

Có lẽ là do mẹ vừa đi vệ sinh nên về mặt chủ quan, bà khó chấp nhận việc con trai mình thủ dâm sau khi mẹ đi vệ sinh. Mẹ nhìn thời gian đã là bốn giờ tối. Cô thở dài và ngồi xuống mép giường. “Nếu mẹ giúp con bằng tay thì có khỏi được không?”

Tất nhiên là tôi gật đầu sốt ruột, trong khi mẹ tôi đang phải đấu tranh tinh thần. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên trong đời cô đặt câu hỏi như vậy với một người đàn ông, người kia lại chính là con ruột của cô. “Cởi quần ra và đừng để dưới chăn, nếu không đừng trách tôi vì tình cảm gia đình mà xé rách.”

Tôi cởi quần và gật đầu với mẹ. Mẹ tôi dùng khăn giấy lau mồ hôi trên lòng bàn tay rồi từ từ cho tay vào chăn, mò mẫm xung quanh. Sau khi chạm vào dương vật của tôi, cô ấy rút tay lại, ngước lên nhìn tôi và thấy tôi đang mở mắt nhìn cô ấy, liền giận dữ hét lên. "Im đi!"

Sau khi tôi nhắm mắt lại, đôi bàn tay lạnh ngắt của mẹ nắm chặt lấy dương vật của tôi, nhưng có chút lạnh, tôi không khỏi hít một hơi. Mẹ tôi hơi bối rối khi nhìn thấy điều này. "Có chuyện gì thế?"

“Mẹ ơi, tay con có chút lạnh.” 

"Chịu đựng đi."

Sau đó mẹ tôi bắt đầu vuốt ve con lên xuống một cách chậm rãi và xa lạ. Tôi hiểu rằng tốc độ này khó có thể kết thúc trong thời gian ngắn. "Mẹ?"

"Hả?"

"Có thể nhanh hơn được không?" 

"Có rất nhiều thứ đang diễn ra."

Dù nói vậy nhưng tay tôi vẫn tăng tốc. Vừa thưởng thức, tôi cảm giác như có luồng khí nóng phả vào mặt. Tôi khẽ mở mắt và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện ra phía trên tôi, tay mẹ cứ nghịch nghịch dương vật của tôi. "Mẹ?"

Tuyến tiền liệt của tôi cứ chảy ra, bàn tay của mẹ dần trở nên ấm áp và trơn trượt như âm đạo của mẹ. Hai mẹ con nhìn nhau, hơi thở càng lúc càng dồn dập. "Không phải tôi đã yêu cầu bạn nhắm mắt lại sao?"

"Tôi xin lỗi." Mặt tôi đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. 

Mồ hôi bắt đầu rịn trên mặt mẹ tôi, và trong mắt mẹ có nét xuân. "Quên đi, bây giờ em đáng yêu quá! Anh không trách em đâu." 

Nói xong, mẹ hôn lên miệng tôi, vừa hôn vừa nghịch dương vật của tôi. Sự kích thích chưa từng có này khiến tôi muốn dừng lại, một dòng nước đầy dục vọng và trìu mến sắp trào ra từ phần thân dưới của tôi. "A, mẹ ơi, mẹ ơi!"

Sau khi mẹ tôi nhận ra điều này, bà đã tăng tốc độ thâm nhập bằng tay phải. Cô ấy dùng tay trái mở chăn bông trên người tôi và lấy khăn giấy ra che quy đầu của tôi. Một dòng tinh dịch bắn lên tờ giấy, sau đó được mẹ tôi gói lại và vứt đi. Dương vật của tôi nhỏ đi trông thấy. Mặc dù nó sẽ mọc lại nếu tôi kích thích nhưng mẹ tôi chắc chắn sẽ tức giận nên tôi từ bỏ ý định đó. Nhưng dù vậy, căn phòng vẫn tràn ngập mùi tanh của hormone và tinh dịch do hai người tiết ra.

Xấu hổ, tôi lấy khăn giấy lau phần thân dưới rồi mặc quần vào. Mồ hôi khắp người khiến tôi khó chịu nhưng tôi không dám nói. Mẹ tôi nhìn tinh dịch tanh của tôi bị ném xuống đất và thở dài. "Ngủ."

Hai mẹ con đang ngủ trên giường quay lưng vào nhau. Tuy không nói chuyện nhưng cả hai đều biết nhau chưa ngủ. Mẹ tôi huých cùi chỏ vào tôi và tôi kêu lên. "À!"

Mẹ nhàn nhã mở miệng. “Ngày mai chúng ta sẽ gặp bố cậu bằng cách nào?” 

Tôi im lặng một lúc. "Chúng ta hãy nhặt nó lên và nói về nó."

"Làm sao chọn, làm sao nhặt?" 

"Nói điều tốt, không nói điều xấu."

“Vậy thì điều này tốt hay xấu cho bạn và tôi?”

Về mặt chủ quan, tôi đương nhiên cảm thấy mẹ con tôi cùng quan điểm là điều tốt, nhưng khách quan mà nói, mẹ con chúng tôi đã vi phạm đạo đức, luân lý, điều này trên đời không thể chấp nhận được. Tuy nhiên, ngọn núi yên bình này có thể sẽ cho tôi câu trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 [Hoa Núi]

Mùa hè ở vùng núi luôn đẹp và chân thực đến thế. Nó giống như ngọn lửa trong lò than rõ ràng có đó nhưng bạn khó đến gần hoặc bắt được. Giống như mẹ con chúng ta bây giờ, thật gần gũi nhưng cũng thật xa cách. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra hồi đó, tôi và mẹ lại đi bộ trên con đường dẫn đến nghĩa trang, nhưng mọi thứ đã rất khác. Ngày xưa mẹ tôi là người gánh đồ cúng tế và đồ ăn. Bây giờ những nhiệm vụ thể chất này tự nhiên đổ lên vai tôi. Mối quan hệ mẹ con của chúng ta cũng đã chuyển từ mối quan hệ bất bình thường trước đây sang hoàn toàn lệch lạc về mặt đạo đức. 

Suốt chặng đường đi, tôi và mẹ không liên lạc với nhau. Chúng tôi đến trong im lặng trước mộ cha tôi. Ngôi mộ phủ đầy rêu. Cỏ trên mộ không cao hai mét mà cao bằng bắp chân người lớn. Mẹ thắp hương xong, mẹ quỳ xuống, hơi run run như muốn xin lỗi bố. 

Tôi không thắp hương và không quỳ gối như mẹ. Thái độ của tôi đối với cha tôi không thay đổi trong nhiều năm. Cái chết của ông là niềm an ủi cho tôi và mẹ tôi. Vậy đối với một người chưa bao giờ xứng đáng với mình như vậy, làm sao tôi có thể nói lời xin lỗi với người ấy? Chỉ là tôi không muốn mẹ tôi thêm mặc cảm nên không bày tỏ tình cảm của mình. 

Mẹ đứng dậy phủi bụi trên váy. “Anh không định quỳ lạy sao?”

"Tới từng người một." Vừa nói tôi vừa đi đến mộ cha tôi để chuẩn bị cho việc đó. 

Mẹ đội chiếc mũ che nắng vào. "Vậy ngươi cứ từ từ đi, ta đi xem xung quanh."

Sau khi mẹ đi rồi, tôi một mình quỳ trước mộ bố. Vốn dĩ tôi chỉ muốn quỳ xuống, nhưng không hiểu sao lúc này hai chân của tôi đã bị lấy đi nên tôi rất khó đứng dậy. 

Ngoài ngôi mộ của cha tôi còn có hàng chục ngôi mộ lớn nhỏ xung quanh tôi. Không thể đứng dậy, tôi bị họ bao vây. Từng ngôi mộ đều toát ra khí lạnh và từ từ tiến về phía tôi. Cơ thể tôi lạnh như băng. Thỉnh thoảng, xung quanh tôi vang lên tiếng cười vừa nhẹ vừa nặng, dường như vắng bóng. Tôi đổ mồ hôi lạnh và không nói nên lời. Ngay lúc tội lỗi trong lòng dâng trào, tôi như nhìn thấy một luồng ánh sáng xanh phát ra từ mộ cha tôi, chiếu vào tôi. Sau khi ánh sáng xanh đi qua, tôi tỉnh lại ở chân, lăn lộn bò ra khỏi nơi xa lạ này. 

Hoa núi nở rộ khắp núi đồi, đỏ rực và thanh tú. Nhưng tôi đã mang đến một chút phấn khích cho vùng núi yên bình. Chưa bao giờ tôi sợ hãi như hôm nay. Không những tôi vẫn còn sợ hãi vì điều kỳ lạ vừa rồi mà quan trọng hơn là tôi dần dần hiểu ra trong sâu thẳm trái tim mình tình yêu của tôi dành cho mẹ khủng khiếp đến mức nào. Nếu tôi thực hành tình yêu, tôi sẽ mất mẹ, và nếu tôi từ bỏ tình yêu, tôi sẽ mất trái tim. Tôi không thể lựa chọn nên tôi chỉ có thể tiếp tục chạy. Từ bỏ suy nghĩ là lựa chọn tốt nhất của tôi lúc này. 

Tôi vấp ngã và đứng dậy trong khi chạy không mục đích. Tôi quên hết mọi chuyện và chỉ mong ngọn núi này đủ lớn để tôi có thể chạy suốt đời. Cho đến khi sự xuất hiện của cô ấy mang lại cho tôi sự bình yên, tôi luôn sẵn sàng phụ thuộc vào cô ấy một cách thái quá và sẵn sàng. 

"Tiểu Văn?"

Tôi dừng chân lại và từ từ quay lại nhìn về phía phát ra âm thanh. Nơi này tràn ngập hoa trà, vài con bướm đang vui đùa và bay lượn, chim thỉnh thoảng bay đến để lấy mật hoa. Người chói sáng nhất trên cánh đồng hoa trà chắc chắn là mẹ tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa màu xanh trắng và một đôi giày vải giống như trước đây, giống như một nàng tiên hoa, đến với những bông hoa.

"Sao con lại chạy lên núi? Hãy đến với mẹ." 

Tôi đi về phía mẹ và bước vào những bông hoa. Mẹ đưa tay ôm mặt tôi, cài một bông hoa trà vào mái tóc ngắn của tôi. Tôi không khỏi ngồi xuống thở phào nhẹ nhõm. Mẹ tôi giật mình ngồi xuống cạnh tôi và vuốt lưng tôi. "Cái gì? Tôi đã gặp một con ma."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi lập tức giật mình. Tôi ngước mắt nhìn quanh và không thấy có gì bất thường trước khi cảm thấy thoải mái. “Nói đi, đừng dọa mẹ ở vùng núi cằn cỗi này.”

Tôi lắc đầu. “Không, tôi chỉ lo lắng vì không tìm được mẹ thôi.” 

Mẹ trêu chọc những con bướm trên ngón tay. “Mẹ không thể vứt nó đi được, sao phải lo lắng.”

Tôi ngạc nhiên nhìn con bướm trên ngón tay mẹ. Kì lạ là nó không bay đi dù mẹ tôi có trêu chọc thế nào đi chăng nữa. “Mẹ, vừa rồi mẹ có nói gì với bố con không?”

Mẹ ngước lên nhìn tôi với đôi mắt bối rối. "Không, Lý Văn Ca, ngươi là giun tròn trong bụng ta sao? Ngươi biết điều này."

Quả nhiên chuyện lạ vừa rồi chắc chắn có liên quan đến lời mẹ nói, tuy nói xong bà bỏ đi nhưng lại khiến con trai bà tổn thương. "Ôi chúa ơi, cậu vừa nói gì thế?"

Suy cho cùng, cuộc đời chỉ có hai lựa chọn: quay lại hoặc tiến lên. Khi bạn không biết đi thì có thể dừng lại vì bạn không phải là người duy nhất trên thế giới này, và sự lựa chọn của người khác cũng sẽ ảnh hưởng, thậm chí là thúc đẩy bạn. 

Mẹ tôi trả lời câu hỏi của tôi một cách đơn giản. Cô ấy đặt con bướm lên bông hoa và ôm mặt tôi. "Tôi nói với anh ấy rằng tôi yêu con trai anh ấy. Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, đừng trách anh."

Tôi ôm mẹ thật chặt, bướm bắt đầu bay. "Dù bạn nói gì đi nữa, hãy đến với tôi ... Tôi không sợ."

Mẹ vuốt lưng tôi. "Tiểu tử ngốc, ngươi đã xuống địa ngục rồi, còn muốn ra vẻ, chúng ta cùng nhau gánh chịu trách nhiệm sao?"

"Được rồi."

Sau đó, tôi muốn hôn mẹ mấy lần nhưng bị lý trí ngăn cản. Rốt cuộc, bạn phải xem mình đang ở đâu trước khi làm bất cứ điều gì. Mẹ con tôi tựa vào nhau và nói những điều vô thưởng vô phạt. Tôi muốn hiểu tại sao bố tôi không có người thân. Mẹ tôi kể rằng ông nội tôi không có người thân ở đây khi đưa bố đi trốn trả thù. 

"Mẹ, mẹ có muốn về nhà bố mẹ không?"

"Anh có bao giờ nghĩ đến chuyện đó nhưng đây vẫn là nhà của em không?"

“Vậy thì đừng nghĩ tới nữa, con sẽ luôn ở bên mẹ.”

"Vâng."

Mẹ cài một bông hoa trà lên cổ áo và ngước nhìn tôi. "Tiểu Văn, mẹ sắp kiểm tra những gì con đã học ở trường cấp ba. Con sẵn sàng chưa?"

Tôi hơi ngạc nhiên nhưng tôi không muốn làm mẹ thất vọng. "Mẹ, cho con hỏi một câu."

Mẹ suy nghĩ một lúc, mắt mẹ sáng lên. “Mẹ đã đọc rất nhiều thơ Đường và lời bài hát, con còn phải làm thơ về tình yêu. Nếu mẹ không hài lòng thì con…không…muốn chạm vào mẹ.”

“Muốn chạm được vào mẹ, con phải dùng cả đời học tập.”

"Nhanh lên." Mẹ xoa đầu tôi.

"Đừng lo lắng, rất khó để làm thơ tại chỗ." 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu nhưng mẹ luôn nhìn chằm chằm vào mặt tôi mong chờ, làm sao tôi có thể khiến mẹ thất vọng được. 

"Tình yêu phức tạp, tình yêu nảy sinh trong mơ hồ. Hoa núi nở rộ, đam mê được gió núi khơi dậy."

Tôi cúi đầu chờ đợi lời nhận xét của mẹ. Mẹ tôi chớp mắt và chỉ nói một từ. "Được rồi."

“Mẹ, mẹ hiểu không?”

Mẹ tôi nắm chặt tay và đánh tôi rất mạnh. Cuối cùng, tôi chỉ có thể dùng tay chân cầu xin sự thương xót. "Lý Văn Ca! Ngươi đang nói cái gì vậy? Ta và mẹ ngươi cũng là người có học, xin lỗi!!"

Tôi nắm lấy tay mẹ và chân thành xin lỗi nhưng mẹ không chịu nổi. "Tôi tha thứ cho anh, nhưng nếu đêm nay anh dám chạm vào tôi, tôi sẽ đập nát nó cho anh."

Tôi không hiểu tại sao mỗi lần tức giận mẹ lại cắt đứt dương vật của tôi. Dù tò mò nhưng tôi cũng không dám hỏi thêm, chỉ có thể ngoan ngoãn để không làm cô ấy tức giận. 

Với sự giúp đỡ của mẹ trong việc lựa chọn, tôi không còn coi trọng nó nữa cho dù các hồn ma có làm gì đi chăng nữa. Trước khi cùng mẹ thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuống núi, tôi rót cho bố một ly rượu. Rốt cuộc, không ai biết khi nào tôi sẽ đến thăm anh ấy trong tương lai. Xin hãy giữ an toàn. 

"Tiểu Văn, mặt trời sắp lặn rồi, chúng ta cũng đi xuống thôi."

Trên đường xuống núi, tôi hỏi mẹ tại sao mẹ luôn thích mặc váy hoa khi đi lên núi. Cô cho biết, cô thích mặc váy đi dạo giữa núi rừng và biển hoa, đó là sự yên tĩnh hiếm có. 

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi mua một con gà từ nhà hàng xóm. Tôi muốn khoe khoang trước mặt mẹ nên đã cầm dao chuẩn bị tự tay giết chết cho mẹ xem. "Tiểu Văn, đừng để bị thương."

"Đừng lo lắng, chỉ là một con gà mà thôi, tùy tôi thôi."

Tôi giẫm lên chân con gà, nắm lấy đầu nó và cả con gà bắt đầu ngã nhào dưới chân tôi. Sức mạnh thực sự phi thường, nhưng tôi không thể làm gì được. Mẹ tôi chạy tới nắm lấy cánh gà, nhìn tôi toát mồ hôi mà cười. "Hehehe, đồ ngốc này, cậu không biết cầu cứu đâu."

Tôi miễn cưỡng nắm lấy đầu gà và giữ chặt con dao. Tôi phải cho mẹ tôi thấy phong cách của tôi. Tôi nhớ lại hình dáng của người lớn khi giết gà, tôi chuẩn bị tinh thần và chặt nó thành từng mảnh, nhưng mẹ tôi lại hét lên một tiếng chói tai. "A!————"

Than ôi, con gà đã bị giết nhưng tôi dùng dao chặt đầu nó, máu của nó văng tung tóe khắp nơi. Đương nhiên, nước xịt vào tôi cũng văng vào mẹ tôi, bà chạy vào phòng mà không phàn nàn. "Tiểu Văn thật ngu ngốc!"

Con gà không đầu nằm trên mặt đất vùng vẫy lần cuối, đứng dậy và đi vòng quanh sân hai lần trước khi chết hẳn. Tôi than thở về sự liều lĩnh và tàn nhẫn của mình. Nhưng vậy thì sao? Chúng ta vẫn cần ăn cơm. Tôi làm sạch thịt gà và cắt thành từng miếng nhỏ. Nhưng phải làm gì với con gà thật khó đối với tôi. Làm xong việc, tôi nghĩ tại sao mẹ tôi vẫn chưa ra khỏi phòng? Cậu sẽ không bị chảy máu phải không? Tôi vội vàng gõ cửa. "Mẹ, con xin lỗi đã làm phiền."

Khi cửa mở, mẹ tôi đã thay quần áo rồi. Sau khi mở cửa, cô quay lại xỏ giày vào. "Không sao đâu. Mẹ lần đầu tiên giết gà và đuổi nó rất lâu?"

Tôi biết mẹ có lẽ đang cố an ủi tôi, nhưng tôi không thể phản bội lòng tốt của mẹ và giả vờ ngạc nhiên. "Thật sự."

Mẹ mỉm cười và gật đầu. "Mau thay quần áo đi, mẹ sẽ nấu bữa tối."

Sau đó tôi mới nhận ra quần áo trên người mình dính đầy máu gà và có logo thương hiệu NIKE. Tôi cảm thấy ghê tởm và cởi chúng ra. Đang định cởi quần, tôi nhận ra mẹ đang ở đây nên dừng lại nhìn mẹ. Mẹ tôi đang đứng cúi xuống để xỏ giày, mông nâng cao và đung đưa từ bên này sang bên kia khi xỏ giày. Khi tôi vô tình ấn dương vật của mình vào cặp mông to của mẹ, tôi đã phản ứng vì sự đụng chạm đó. Mẹ tôi thậm chí còn run rẩy, không thèm xỏ giày mà quay lại đánh tôi nhưng toàn thân tôi như bị tiêm máu gà. Tôi một tay nắm lấy tay mẹ, tay kia ôm đầu mẹ và hôn mẹ thật nồng nhiệt. 

"Ừ~~Lý~~Văn~~Ge." Một sự kháng cự mơ hồ phát ra từ cổ họng mẹ tôi. 

Sau khi hôn mẹ đến mức khó thở, tôi buông mẹ ra. Đúng lúc mẹ tôi sắp lên cơn co giật, tôi bước tới một bước và ấn mẹ xuống giường. Mẹ tôi bắt đầu phản kháng dữ dội. Đột nhiên, một tia ý thức sáng hơn cả sấm sét xẹt qua não tôi. Bố tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi nhiều lần. Hành động hiện tại của tôi có khác với hành động của cha tôi không? 

Tôi vội buông mẹ ra rồi chạy ra khỏi cửa trước khi mẹ kịp phản ứng. Mẹ tôi có vẻ bối rối. 

"Tiểu Văn!"

Sông năm nay nhiều nước hơn năm tôi ở đó và ao hồ rất trong. Thay đổi duy nhất là cầu xích được thay bằng cầu thép, tôi cởi trần đứng bên sông, ân hận vì việc vừa làm với mẹ. Tại sao tôi lại không chịu nổi khi thấy mẹ khoe dáng một chút? Lý Ông Ngạc, sao bạn có thể làm tổn thương mẹ tôi? Càng nghĩ tôi càng thấy hối hận nên đã cởi giày, cởi quần nhảy xuống sông. 

Tôi chỉ không muốn có người theo mình ngay khi vừa nhảy xuống. Cô ấy đang nắm chặt tay tôi dưới nước, rõ ràng là cô ấy không biết bơi nên tôi nhanh chóng đỡ cô ấy lên. "Lý Văn Ca! Nếu có chuyện gì xảy ra, ngươi sẽ sống hoặc chết, tên khốn kiếp!!!"

Tôi không biết nên cười hay nên khóc. Tôi chỉ nhìn thấy nước trong vắt và muốn bơi. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc tự sát. "Mẹ ơi, con muốn bơi."

"Thật sự?" Mẹ sợ đến mức đưa tay ôm lấy cổ tôi. 

Tôi gật đầu. "Nhưng tôi đã thô bạo với mẹ tôi, chết đi thì tiếc lắm."

Mẹ bây giờ không thể làm gì được tôi nên chỉ có thể dùng răng cắn vào vai tôi. 

"A, đau quá."

"Hãy coi đây là một bài học."

Mẹ tựa đầu vào vai tôi. “Nhưng không phải là ta ghét Tiểu Văn, chỉ là ta không có phản ứng ngay lập tức, mẹ có thể chấp nhận, chỉ cần không đi quá xa.”

Nghe xong, tôi ôm mẹ chặt hơn, dương vật của tôi thực sự cứng lại trong nước sông, ép vào bụng mẹ. 

Mẹ giả vờ giận dữ. "Lên bờ."

Tôi nhanh chóng đưa cô ấy trở lại bờ. Cả hai chúng tôi đều ướt và dương vật của tôi khiến quần tôi sưng lên. Họ im lặng một lúc, chỉ thấy xấu hổ. Phải rất lâu mẹ tôi mới phá vỡ được sự bình tĩnh. "Về nhà đi."

Tôi có chút xấu hổ đi về phía mẹ, mẹ đương nhiên nhìn ra ý định của tôi. "Không, tuyệt đối không có ở đây." 

Tôi nắm tay mẹ và cầu xin. "Tôi sẽ không bao giờ ép buộc mẹ tôi nữa, nhưng tôi muốn...

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã hất tay tôi ra rồi bỏ đi không thèm ngoảnh lại, ra lệnh cho tôi không thể bác bỏ. “Giữa ban ngày, anh không quan tâm, nhưng tôi muốn mất mặt. Ta có thể chịu đựng đến tối đi ngủ, có thể cân nhắc đưa cho ngươi..." "

Sau đó tôi không thể nghe được mình nói gì vì mẹ tôi đã đi xa và giọng nói của mẹ cũng trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể về nhà trước. Từ đó trở đi, tôi luôn nhìn chằm chằm vào mẹ dù đang nấu ăn hay đang ăn. Mẹ tôi tức giận đến mức đặt bát xuống và đá vào ghế của tôi. "Lý Văn Ca! Đồ ăn của ngươi ở trong bát. Không ăn thì nhìn ta làm gì?" 

“Mẹ là bữa ăn của con.” 

"Con nói gì vậy? Bây giờ cho mẹ ba bát cơm, hoặc là mẹ không bao giờ động đến con." Mẹ tôi dùng đũa gõ gõ từng món ăn trên bàn.

Nếu tôi không thể chạm vào mẹ tôi, thì sự khác biệt giữa tôi và cái chết là gì? Tôi ngay lập tức chạy hết tốc lực để kết thúc bữa ăn.

“Chậm lại, chậm lại.” 

Ăn tối xong, tôi rửa bát, dọn dẹp và vứt rác. Đây là những việc nhỏ nhưng các bậc cha mẹ trên khắp thế giới đều làm. Mẹ tôi tắm rửa rồi trở về phòng. Sau khi làm xong việc, tôi đến gặp mẹ nhưng mẹ bắt đầu hành động ngu ngốc. "Ngủ đi, sao cậu lại ở đây?"

Tôi ngồi cạnh mẹ. “Mẹ ơi, mái nhà của con bị sập rồi.”

“Ồ, tôi nhớ ra rồi, thế là xong, cậu có thể trải sàn rồi.” 

"tốt."

Tôi không muốn làm mẹ tôi xấu hổ, tôi thà tự mình cảm thấy khó chịu còn hơn. Sau khi trải sàn xong, tôi vào nhà và ngủ thiếp đi. Dù tôi đang nghĩ đến mẹ nhưng mẹ không đồng ý và tôi chỉ có thể chịu đựng. Khi tôi đang cố thuyết phục mình bỏ cuộc thì chăn bông bị kéo ra và có người bước vào, tôi quay đầu lại thì bị hôn lên miệng.

Mẹ ôm mặt tôi, đôi mắt mẹ như có phép thuật khiến tôi chìm đắm trong giây lát. “Có những ký ức về anh và bố em trên giường, và dù rất đau đớn nhưng anh không muốn em làm những việc như vậy với anh trên đó.

Tôi hôn nhẹ lên trán mẹ. "Cảm ơn mẹ, mẹ luôn nghĩ đến mọi thứ cho con."

"Không phải cậu cũng giống vậy sao? Mọi thứ đều thuộc về mẹ tôi, mẹ tôi.” Mẹ vuốt ve mặt tôi.

Tôi luôn cảm thấy ngượng ngùng khi đối mặt với mẹ là người chủ động, cúi đầu xuống cố tránh mặt nhưng mẹ lại trêu chọc tôi. "Tại sao, Tiểu Văn của tôi đột nhiên không còn muốn nữa sau khi chịu đựng lâu như vậy?"

Vâng, mẹ tôi đã chủ động. Làm thế nào tôi có thể bắt đầu cảm thấy xấu hổ? Tôi đứng dậy và ấn mẹ tôi xuống. Nhưng khi thấy tôi và mẹ xấu hổ đến mức không mặc quần áo khi ngủ, tôi không còn cách nào khác là bắt đầu cởi quần áo của mình. Sau khi mẹ tôi nhận ra thì mẹ đã muốn tự mình cởi nó ra nhưng mẹ lại có chút dè dặt. Cô chỉ có thể đặt hai tay lên hai bên đầu, nhắm mắt lại và giả vờ để tôi nhặt lên để tinh thần dễ chịu hơn. 

Sau khi cởi quần áo, tôi bắt đầu giúp mẹ cởi. Tối nay mẹ tôi mặc váy và tay mẹ rất hợp tác. Sau khi cởi quần áo ra, chỉ còn lại chiếc quần lót màu đen. Tôi chạm vào ngực mình vài lần và tìm thấy chiếc khóa của chiếc áo ngực, cuối cùng cũng nhẹ nhàng cởi nó ra. Lần đầu tiên bộ ngực khủng của mẹ lộ ra trọn vẹn trước mặt tôi. Tôi bắt đầu chạm và mút chúng, trong khi mẹ tôi kìm nén tiếng rên rỉ và chỉ phát ra vài tiếng rên nhẹ khi tôi tăng cường độ. 

Sau khi cảm thấy hài lòng với việc nâng ngực, tôi quay sang tấn công tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ tôi. Lần này mẹ tôi đã chuẩn bị đầy đủ tâm lý cũng không ngăn cản tôi, quần lót của tôi cũng được cởi ra một cách êm ái. Tôi cầm nó trên tay và ngửi thật mạnh vài lần. Nhìn mẹ tôi nhíu mày, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, mồ hôi chảy khắp người, tôi nảy ra ý định trêu chọc mẹ. 

Tôi rụt chân lại, bò xuống, thò đầu vào khu vườn bí mật của mẹ. Tối nay mẹ rõ ràng có chút lo lắng, vì đèn đầu giường đã tắt, để tôi có thể nhìn thấy một chút âm hộ của mẹ trông như thế nào. Ngoài phim ra thì mình chưa xem lồn phụ nữ khác bao giờ nên không so sánh được nhưng mình chắc chắn rằng mẹ ở đây chắc chắn là đẹp nhất. Lông mu thưa thớt và có hình tam giác ngược. Âm vật dựng đứng và tỏa sáng dưới lông mu. Môi lớn bao bọc môi bé. Cửa âm đạo hơi mở ra và khép lại nhẹ nhàng như hơi thở. Toàn bộ âm đạo của mẹ rất đầy đặn và sạch sẽ, như được chạm khắc từ một bông hoa trà. Nó có màu đỏ tươi và chảy nước. Tôi không khỏi há miệng ra và mút thật mạnh vào âm vật. 

"À!"

Toàn thân mẹ tôi run rẩy dữ dội, bà vươn cổ và rên rỉ lớn tiếng. Tôi không ngờ phản ứng của mẹ lại mạnh mẽ đến vậy. Khi tôi định an ủi mẹ, mẹ tôi mở mắt ra và dùng cả hai tay che kín âm đạo của mẹ. "Không nhìn, không nhìn!"

Tôi chưa kịp phản ứng thì âm hộ của mẹ bỗng phun ra một dòng nước tạt thẳng vào mặt tôi. Mẹ tôi chẳng thèm bận tâm đến việc ngượng ngùng, lập tức chạy tới lấy giấy lau mặt cho tôi. "Tiểu Văn, sao con có thể làm như vậy? Mẹ vốn đã rất lo lắng, con còn trêu chọc mẹ như vậy, bẩn thỉu quá."

Thấy mẹ tưởng bẩn, tôi dùng lưỡi ngậm nước vào miệng rồi nuốt xuống. Đương nhiên, mẹ tôi xấu hổ và tức giận đến nỗi bắt đầu đánh tôi. "Đáng ghét, thật đáng ghét!"

Sau khi mẹ không thể cử động được nữa, tôi lại ấn xuống người mẹ và hôn mẹ. Lúc đầu, mẹ nghiến răng không cho tôi thọc lưỡi vào. "Không, bây giờ mẹ không muốn cái miệng của con."

Nhưng sau khi tôi tấn công bộ ngực lớn và âm đạo của cô ấy, toàn thân tôi trở nên nóng bừng. Ngoài ra, tôi còn há miệng và dùng lưỡi hôn cô ấy một cách mãnh liệt trong sự bàng hoàng. Khi hai cái miệng tách ra, vẫn còn một sợi dây dâm đãng nối liền với cô.

“Mẹ, có sao không?”

"Đừng hỏi, cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn."

"Mẹ, mẹ còn xấu hổ sao? Nhưng thân hình của mẹ rất gợi cảm, hơn nữa còn có nhiều nước hơn những người phụ nữ trong phim kia." 

Mẹ với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, véo thật mạnh đầu vú của tôi. “Nếu con còn dám nói bậy với mẹ nữa, mẹ sẽ vặn vẹo.”

Sau đó anh ta trừng mắt nhìn tôi và lấy một cái gối để che mặt. Tôi xoa xoa đầu vú đau nhức, không dám đòi phiền phức nữa. Tôi giữ chặt dương vật của mình vào cửa âm đạo và dùng tay còn lại nhéo núm vú của mẹ. Mẹ tôi khẽ run lên. “Mẹ, con tới đây.”

"Tiểu Văn, chăm sóc mẹ con nhé, được không?"

"Vâng."

Sau khi báo cho mẹ biết, tôi từ từ đưa dương vật của mình vào trong cơ thể mẹ. Dù đây là lần thứ hai nhưng sự tác động đến trái tim tôi vẫn không hề suy giảm. Dương vật của tôi được bao bọc chặt chẽ trong hơi ấm, thành thịt giống như những cái miệng nhỏ đồng thời hôn lên dương vật của tôi. Tôi không khỏi thở ra một hơi hài lòng, nhưng mẹ tôi không hề cử động vì mẹ dùng gối che đầu lại, tôi khó có thể biết được phản ứng của mẹ. Tôi chỉ có thể bắt đầu đẩy sau khi tận hưởng được một lúc, nhưng tôi sợ nó sẽ làm tổn thương mẹ tôi nên tôi tiếp tục giảm tốc độ. Việc này giúp tôi có thời gian rảnh để xoa nắn ngực mẹ. Tôi liên tục đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi cơ thể mẹ, dùng tay ấn vào núm vú của mẹ và nắm lấy, xoa bóp bầu ngực của mẹ. 

Trong khoảng ba phút, tôi thực sự không thể kìm nén được ham muốn đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình, tiếng rên rỉ của mẹ ít nhiều phát ra, khiến ham muốn của tôi càng tăng cao. Tôi muốn hỏi mẹ có thể tăng tốc được không, nhưng lại sợ bị từ chối nên cứ tăng tốc mà không làm gì khác. 

Khi tốc độ tăng lên, toàn bộ giới tính bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn một chút, âm thanh dâm đãng của nước và thịt va vào nhau phát ra từ phần dưới cơ thể của hai mẹ con. Chiếc gối không thể chặn được những tiếng rên rỉ của mẹ tôi khi mẹ đang trong trạng thái bối rối. Mẹ tôi nắm chặt gối, một dòng nước từ trong âm đạo của mẹ chảy ra bắn vào quy đầu tôi như lần trước. Cô ấy toàn thân run rẩy nhưng tôi biết đó là cực khoái nên tôi không dừng lại mà tiếp tục đẩy. Mẹ phải gỡ tay ra khỏi gối và vỗ vào đùi tôi ra hiệu cho tôi dừng lại. Chỉ là tay và miệng cô ấy phối hợp chưa tốt lắm. Tay cô ấy muốn tôi dừng lại, nhưng tiếng thở hổn hển trong miệng cô ấy ngày càng to hơn, nên tôi đương nhiên sẵn sàng nghe theo. 

Tôi nhấc eo ra sau và di chuyển quy đầu về phía lối vào âm đạo để ngăn chặn nó. Mẹ tôi nghĩ tôi đã dừng lại và lấy chiếc gối ra và bắt đầu thở dốc. Hehe, kế hoạch xảo quyệt của tôi đã thành công. Ngay khi mẹ tôi đang thư giãn, tôi tập trung vào thắt lưng của mình và đẩy mạnh về phía trước. Mẹ vươn cổ và bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"A!——"

Tôi bắt đầu cú đẩy nhanh nhất trong lịch sử của mình. Mẹ chưa kịp mắng mỏ nên tôi đành phải chịu đựng niềm vui sướng tột độ mà đi lấy gối, cố gắng giữ gìn phẩm giá của người lớn. Nhưng tôi tức giận và ném chiếc gối đi trước mặt mẹ. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng đã nhấc cả người lên. Tôi ngồi trên giường, mẹ tôi ngồi lên trên tôi. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con dính chặt vào nhau, cơ thể ôm chặt vào nhau, quay mặt vào nhau từ mọi phía. 

Mẹ tôi đánh vào lưng tôi trong sự xấu hổ và tức giận. “Anh cứ bắt nạt mẹ như vậy, không để lại chút nhân phẩm nào cho con sao?”

Tôi áp trán mình vào trán mẹ. "Mẹ là người tôi kính trọng và yêu thương nhất, nhưng tôi không muốn mãi mãi quan hệ tình dục với một người mẹ không đầu. Tôi muốn nhìn mặt mẹ và biết cảm giác của bà như thế nào."

Sự xấu hổ và giận dữ của mẹ chuyển thành sự ngượng ngùng. "Được rồi, tôi sẽ không che mặt nữa."

Tôi không ngờ mẹ lại đồng ý dễ dàng đến vậy và tôi quên mất mình đang làm gì. Mãi đến khi mẹ hôn tôi, tôi mới quay lại với công việc kinh doanh. Tôi bắt đầu cử động phần thân dưới của mình, và mẹ tôi dường như buông ra một số tiếng rên rỉ mà bà không còn cố tình kìm nén nữa. 

Âm đạo của mẹ lại căng cứng và ham muốn xuất tinh của tôi càng mạnh mẽ hơn. Mẹ ôm mặt tôi và dùng lưỡi hôn tôi một lúc. Cô ấy cảm nhận được hơi thở gấp gáp của tôi. Cô ấy biết tôi đang đến và vỗ lưng tôi. "Kéo nó ra nhanh lên. Không phải lần nào cậu cũng nhét nó vào được đâu."

Khi tôi kìm nén ham muốn xuất tinh và rút ra, âm đạo của mẹ cũng phun ra một ít nước tình yêu cùng với tôi, mẹ tôi nằm khập khiễng trên giường. Thở hổn hển, bộ ngực to trên ngực tôi phập phồng lên xuống, vừa rút ra là tôi đã bắn thẳng vào bụng mẹ. Sau đó tôi bất lực nằm xuống bên cạnh mẹ, bị mẹ đánh vào đầu và nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường. "Tôi thật ngu ngốc. Tôi thậm chí còn không dùng giấy lau mẹ khi bà làm như vậy."

Không dám chậm trễ, tôi đứng dậy đưa tờ giấy cho mẹ lau tinh dịch trên bụng mẹ. Sau khi lau sạch, tôi đi lau âm đạo. Mẹ tôi run rẩy cầm lấy tờ giấy và tự lau. Tôi quay lại và lấy thêm một ít để chà xát dương vật của mình. Khi tôi quay lại, dương vật của tôi vừa chạm vào mặt mẹ. 

"Lý Văn Ca! Đánh ta đau quá!"

Tôi vội bước vài bước về phía chân mình nhưng mẹ tôi không đánh tôi. Thay vào đó, cô khịt mũi và trốn trong chăn. Thấy vậy, tôi thận trọng leo lên giường, mẹ trừng mắt nhìn tôi. "Sao em lại ngủ ở đây? Anh nói cho em biết, tối nay em không thể về được, em phải kiềm chế hơn, đừng suốt ngày nghĩ đến những chuyện lộn xộn này."

Mẹ nói nhiều lắm nhưng tầng này là của con. “Mẹ ơi, hình như tầng này là của con.”

Mẹ tôi nghe vậy lập tức mất bình tĩnh và quay người bỏ đi. "Nếu em không muốn thì hãy quên đi, không có người đàn ông nào tốt cả."

Tôi ôm cô ấy ngay lập tức. "Ừ, tôi chỉ muốn mẹ tôi thôi."

Nhưng bây giờ cả hai chúng tôi đều trần truồng và dương vật của tôi vẫn áp sát vào mông mẹ. Nhưng mẹ tôi không chống cự, mẹ ngoan ngoãn ôm tôi, một tay tôi ngập ngừng chạm vào ngực mẹ. "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Mẹ quay lại và nhét mình vào vòng tay tôi. "Trông đẹp để làm gì? Tôi đã ba mươi bảy rồi và một ngày nào đó tôi sẽ già đi."

"Làm sao có thể? Ngươi là một mỹ nhân không gì sánh được, ngươi biết tại sao không?"

Mẹ lắc đầu rồi dụi trán qua lại vào ngực tôi. "Tại sao?" 

"Cục cưng của tôi, cục cưng của tôi. Đương nhiên là tôi sống trong trái tim mình. Dù năm tháng có thay đổi thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn sẽ là sự tồn tại rực rỡ nhất."


──────────────────────────────────────────────────
Chương Mười Ba [Hoa Núi]

Nhiều năm sau, mẹ nói với tôi - cuộc sống luôn đầy rẫy những khó khăn. Đó cũng là lúc tôi nhận ra rằng cuộc sống ngắn ngủi ở bản làng miền núi này chính là khoảng thời gian tuyệt vời nhất của mẹ con tôi. 

Những cơn mưa nhẹ liên tục rơi trong vài ngày qua như để bạn có thể hít thở trước khi đối mặt với một cơn bão khác. 

Sau khi mẹ con tôi bật điện thoại di động lên, chúng tôi đã có gần hàng trăm cuộc gọi và tin nhắn trên điện thoại của nhau. Người liên lạc với mẹ tôi nhiều nhất đương nhiên là Trương Linh, tiếp theo là Vũ Hương Hà, và của tôi đương nhiên là Lý Trinh Bảo, với tối đa 86 cuộc gọi và 92 tin nhắn. Số điện thoại duy nhất khác với Lý Trinh Bảo là của Vũ Kỳng. Mẹ gọi lại cho Trương Linh, còn tôi thì miễn cưỡng gọi cho Lý Trinh Bảo vì biết sẽ có rất nhiều lời chửi bới. Đúng như dự đoán, Lý Trinh Bảo bắt đầu chửi rủa tận cùng phổi ngay khi cuộc gọi được kết nối. 

"Chết tiệt Lý Ông Ngạc! Bạn có biết tôi sắp ra nước ngoài không? Hãy quay lại tiễn tôi ngay, nếu không tôi sẽ nhảy khỏi tòa nhà cho bạn xem!!!"

Tôi lấy điện thoại ra bịt tai lại nhưng cô ấy lại hét lên mà không nghe thấy tôi trả lời. "Nói chuyện!!!"

"Được rồi, tôi sẽ làm điều đó sớm nhất có thể."

Bíp bíp, cô cúp máy. Sau đó, tôi gọi lại cho Vũ Kỳng, nhưng anh ấy không có việc gì để làm. Chỉ là anh ấy sắp ra nước ngoài, Lý Trinh Bảo yêu cầu anh ấy gọi cho tôi để xác nhận xem tôi có tắt điện thoại hay không, thay vì chặn Lý Trinh Bảo. 

Mẹ đã hứa với Trương Lăng ngày mốt sẽ quay lại, đồng thời còn nói Ngọc Hướng Hà xin mẹ cho hắn một cơ hội nữa. 

“Mẹ, mẹ sẽ không đồng ý.”

"Không, lúc này trong đầu mẹ tôi chỉ có hai điều."

"Hai cái nào?"

“Ra đồng gặt lúa sớm và ở lại với Tiểu Văn.”

Tôi nhặt hai chiếc liềm lên, mẹ tôi thay bộ quần áo nông dân, nhưng trông chúng không hề mộc mạc mà trái lại mang lại cảm giác tương phản với vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ. "Mẹ ơi, họ có cần chúng ta không?"

Mẹ buộc mái tóc dài của mẹ lên. "Về phần ta, ta đã đồng ý rồi, ngươi có muốn hay không cũng không biết."

Tôi vẫy lưỡi hái của mình. "Nhưng tôi cũng muốn thử."

"Bạn sẽ làm vậy chứ?"

“Mẹ chỉ dạy con cách làm thôi.”

"Ngươi có thể tự mình nghĩ ra, ta gần như quên mất, nhớ làm ít lại, nhìn nhiều."

Mọi người đã tất bật trên cánh đồng lúa. Một số người dùng liềm để thu hoạch theo phương pháp truyền thống. Những người có ít người trong gia đình hoặc nhiều tiền hơn sẽ giúp máy gặt thuận tiện và nhanh chóng hơn. Mẹ trông rất vui, bước đi lanh lẹ như một cô bé, chào hỏi đồng bào. Sau khi vào ruộng, ban đầu cô có chút xa lạ nhưng cô nhanh chóng thích nghi với nhịp điệu và theo kịp tốc độ thu hoạch của mọi người. 

Mặt khác, tôi loay hoay một lúc ngay cả cách cắt dao, tốc độ thu hoạch cũng rất chậm. Ngay sau đó, tôi chỉ ngồi trên sườn ruộng và ngừng di chuyển. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều đó, bà bắt đầu trêu chọc tôi với dân làng. "Kết thúc rồi, con trai tôi không biết gì cả."

Một người dì đứng thẳng lên và thả lỏng cơ bắp. "Này, Văn Ca hiện tại là người thành phố, hắn không nên giống chúng ta."

"Không phải cũng vậy sao, Tiểu Hà? Tôi thấy anh cũng có chút bụi bặm. Vốn đã đẹp trai rồi, bây giờ về thành phố, lại càng tệ hơn." Một ông chú vừa nói vừa buộc cơm. 

Sau đó, mẹ tôi bận rộn trò chuyện với họ và thu hoạch hai cánh đồng trong một buổi chiều. Buổi tối sau bữa tối, mẹ tôi ngồi một mình trên sườn ruộng trước nhà. Sau khi rửa bát xong, tôi đến ngồi cạnh cô ấy. Hôm nay, tôi không chỉ nhận ra cách người nông dân thu hoạch hoa màu mà còn nhận ra mẹ tôi tuyệt vời như thế nào. Cô không chỉ có thể sống sót ở thành phố một cách dễ dàng mà còn có thể ngay lập tức trở lại cuộc sống thoải mái ban đầu ở ngôi làng trên núi. Điều tôi tò mò là cô ấy thích phiên bản nào của chính mình hơn. 

"Những cánh đồng này thật tốt đẹp dù bạn nhìn vào lúc nào đi nữa, khiến mọi người luôn khao khát một cuộc sống tốt đẹp hơn". Mẹ nắm lấy tay tôi và tựa đầu vào vai tôi. 

Vâng, nếu mọi việc suôn sẻ thì mẹ tôi sẽ có một cuộc sống tuyệt vời. Điều cô ấy thích không phải là những ngôi làng miền núi và cánh đồng, mà là những gia đình bình thường ở vùng núi và cánh đồng. “Mẹ, lẽ ra mẹ phải có một cuộc sống hạnh phúc, nhưng thật đáng tiếc khi mẹ gặp được cha con chúng ta.”

Mẹ nhìn dãy núi phía xa và nhẹ nhàng lắc đầu. "Ai biết được, trước tiên anh đã có em trước khi khao khát những thứ mình không có. Nếu anh có những thứ không tồn tại trước, anh sẽ lại khao khát em." 

Tôi trả lời ngay lập tức. “Vậy, những gì bạn đã có là tốt nhất, phải không?”

Mẹ vỗ nhẹ vào đùi tôi. "Không tệ, tôi đã học được cách trả lời nhanh chóng."

Tôi ưỡn ngực tự hào. "Đừng lo lắng, mẹ sẽ để lại phần đời còn lại cho con."

“Hãy nhỏ giọng lại.” Mẹ đưa tay ra nắm lấy tai tôi, tôi lập tức nhảy từ sườn ruộng xuống ruộng bên dưới. 

"Chào!"

Mẹ tôi giật mình nhưng tôi đã bỏ đi sau khi đứng vững và nói không sao cả. "Lý Văn Ca, ngươi vì cái gì phải kinh ngạc như vậy?"

Tôi phớt lờ lời mẹ mắng và lại nhảy xuống ruộng bên dưới. Tôi đã nhảy bảy hoặc tám bậc thang như những bậc thang. Mẹ tôi đứng dậy, nhìn tôi và gọi tên tôi. Đúng lúc cô ấy đang lo lắng, tôi chạy đến ôm cô ấy từ phía sau. Mẹ bị sốc. "A! Lý Văn Ca!!"

Tôi ôm mẹ thật chặt, muốn thực sự hòa làm một với mẹ. "Mẹ ơi, nhìn con đi, con thật sự đã trưởng thành rồi. Đừng sợ. Con trai của con rất khỏe mạnh, có thể ôm lấy mẹ. Đừng sợ. Cho dù có vượt qua núi lửa và kiếm, nó cũng sẽ không bao giờ buông tha mẹ."

Mẹ chạm trái tay vào mặt tôi. "Xin hãy làm điều đó từ bây giờ, Văn Cách."

Mu bàn tay tôi ướt đẫm vài giọt nước mắt nóng hổi. Mẹ tôi đã khóc và tôi cũng vậy. 

Gần đây bầu trời thích một chút mưa, giống như người yêu của tôi từ trên trời rơi xuống đất, bầu trời u ám đang khóc vì cô ấy. Gió chiều thổi mây trắng xoa dịu bầu trời u ám, thỉnh thoảng có mưa nhẹ rơi vào cửa sổ một căn phòng. Nhưng những người trong nhà không hề quan tâm đến sự thay đổi của thế giới bên ngoài, ôm nhau thật chặt. Người phụ nữ nằm trên giường thở hổn hển, còn người đàn ông lắc lư eo, từ từ chìm vào nơi sâu nhất của điều cấm kỵ tối cao này. 

Mẹ càng trở nên thoải mái hơn. Khi cả hai chúng tôi đang nằm trên giường để hồi phục sau khi đạt cực khoái, cô ấy thực sự đã hôn tôi lần đầu tiên và yêu cầu tôi quan hệ tình dục lần nữa. Làm sao tôi có thể từ chối được.

Ngày hôm sau, chúng tôi lại lên đường xuất phát. Thay vì đi taxi, mẹ tôi đề nghị đi bộ trên đường núi trước khi quyết định. 

Xanh, xanh, rậm và đẹp, đẹp và đẹp. Rừng núi như biết mẹ sắp đến. Nó chặn đứng tiếng gió núi gào thét và cả cơn mưa nhẹ đang rơi xuống. Mẹ đi ngang qua những bông hoa nhưng không hái. Cô ấy dường như có nguồn năng lượng vô tận để chạy trong rừng núi. Tôi theo sát và sợ cô ấy sẽ ngã. Cô không còn là một phụ nữ trung niên nữa, cô đã trở lại với cuộc sống vô tư của một đứa trẻ, nhưng tôi như một người lớn tuổi bảo vệ, giữ cho cô được an toàn. 

———————————————————————————

Bên ngoài sân bay, một nhóm chúng tôi đang tiễn Lý Trinh Bảo và Vũ Kỳng. Lý Trinh Bảo chào tạm biệt bố mẹ và hôn Lưu Viên (em trai của Lý Trinh Bảo, con trai của Trương Linh và Lưu Trung, hiện tại hiếm khi xuất hiện trong chương trình, xin giới thiệu ở đây.)

Sau khi giải thích cho mọi người, Lý Trinh Bảo chạy về phía tôi, người đang ở cuối đám đông. Tôi theo bản năng lùi lại. Tôi thực sự sợ người phụ nữ này, người có chút lo lắng khi đối mặt với tôi. Nhưng cô ấy là người đầu tiên ôm tôi thật chặt, tôi chỉ có thể vỗ lưng cô ấy để thuyết phục cô ấy bình tĩnh lại. "Đừng như vậy, có rất nhiều người đang nhìn."

Lý Trinh Bảo lắc đầu mạnh mẽ và tiếp tục đào sâu vào vòng tay tôi. "Tôi vui vẻ làm điều đó. Đó không phải việc của người khác. Bạn cũng nên ôm tôi nếu không tôi sẽ không rời đi." 

Tôi bất lực ôm cô ấy và cảnh báo cô ấy. "Khi ra nước ngoài hãy cẩn thận, có chuyện gì nhớ liên hệ với chúng tôi." 

Cô ấy khóc nức nở trong vòng tay tôi. “Anh cũng vậy, mùa đông mặc nhiều, mùa hè mặc ít.”

"Vâng."

Cô lau nước mắt, kiễng chân lên liếm tai tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và muốn bỏ chạy. Nhưng cô ấy ôm tôi chặt hơn và nói vào tai tôi một câu cảnh báo khiến tôi dựng tóc gáy. "Tôi sẽ không bao giờ mập mờ với những người đàn ông khác, vì vậy tốt nhất bạn nên bình tĩnh. Nếu bạn cho tôi biết người phụ nữ mà bạn đã quá thân thiết hoặc thậm chí có quan hệ tình cảm sau khi tôi rời đi, hãy nhớ rằng, tôi sẽ giết tất cả các bạn!"

Toàn thân tôi hóa đá mà không có bất kỳ phản ứng nào. Lý Trinh Bảo cười khinh thường và hôn tôi, sau đó quay lại vẫy tay chào tạm biệt mọi người trước khi bước vào sân bay.

Sau khi chia tay, chúng tôi chia tay nhau. Mẹ tôi từ chối lời mời ăn tối của Vũ Hương Hà và vội vã về nhà với tôi. Tôi cứ nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ trong xe và thậm chí không nhận thấy rằng xe đã dừng khi tôi về đến nhà. Mẹ tôi bước tới xoa đầu tôi. "Đang suy nghĩ cái gì vậy? Bảo bối không còn buồn đến vậy sao?"

Giọng mẹ có chút ghen tị nên tôi nhanh chóng giải thích. "Không, không. Là Lý Chấn Bảo nói nếu tôi dám ngoại tình với người phụ nữ khác sẽ giết chúng tôi, nhưng tôi và cô ấy không có quan hệ gì, tại sao cô ấy lại hỏi tôi như vậy?" 

Mẹ tôi không quan tâm lắm. Cô ấy xách túi bước ra khỏi xe, tôi đi theo cô ấy. "Ồ, có ý gì? Trấn Bảo dù sao còn trẻ, tính tình giống mẹ, có thể chỉ là tính tình của một cô bé mà thôi. Đừng để trong lòng."

Chỉ là không giống như mẹ tôi, tôi hiểu Lý Trinh Bảo hơn. Cô ấy không chỉ làm theo tính khí của Trương Linh mà còn đáng sợ hơn Trương Linh. Bất cứ điều gì liên quan đến tôi đều có thể khiến cô ấy ốm nặng, gần như phát điên đến mức tôi thậm chí không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra nếu một ngày cô ấy mất kiểm soát. "Mẹ đừng đánh giá thấp cô ấy, chúng ta nên cẩn thận hơn."

Mẹ vẫn chiếu lệ. "Được được được, không ngờ chúng ta hai mẹ con lại phải cẩn thận một cô bé. Được rồi, bữa tối con muốn ăn gì?"

"Trong tủ lạnh còn có một con cá nữa, để tôi nấu." 

"Được rồi."

Tôi bắt đầu đi học vài ngày sau đó. Mẹ tôi không đuổi tôi đi vì công việc, tôi cũng không ép buộc. Rốt cuộc, đã đến lúc tôi phải tự mình mạo hiểm. Kéo hành lý vào khuôn viên trường đại học, tôi nhìn biển cả tri thức và các bạn cùng lớp đang cưỡi trên con thuyền sách mà lòng không khỏi bàng hoàng. Từ tiểu học đến cấp hai rồi đến cấp ba cho đến ngày nay, việc đọc và học đã trở thành một điều quan trọng trong cuộc đời tôi. Tuy nhiên, khi đối mặt với những thứ đã quen thuộc, con người luôn cho rằng chúng không còn quan trọng nữa, và không bao giờ nghĩ rằng mọi thứ sẽ ra đi mãi mãi. 

Sau khi tôi ổn định chỗ ở trong ký túc xá, tình cờ có cuộc gọi video của mẹ tôi, mẹ tôi đang đứng nói chuyện với tôi. "Tiểu Văn, đại học thế nào?"

Tôi ra ban công và hướng camera về phía trường học của mình. "Mẹ, đây mới là ngày đầu tiên, con thậm chí còn đi dạo quanh căng tin rất lâu." 

Giọng nói lo lắng của mẹ vang lên từ điện thoại di động. "Này này, quay lại đi, quay lại đi. Tôi đến đây để gặp con trai tôi."

Tôi quay máy ảnh lại và làm khuôn mặt của mẹ tôi. Cô cười ngặt nghẽo đến mức vô tình vén gấu áo ngủ, để lộ phần thân dưới không mặc nội y và toàn bộ âm đạo có một số vết ố nước hiện rõ. Ngay khi tôi định hỏi chuyện gì đang xảy ra thì mẹ tôi cúp máy trước. Tôi gọi mấy lần nhưng cô ấy không trả lời. Mãi đến khi Lý Chấn Bảo gọi điện, tôi mới ngừng nghĩ về chuyện đó. 

Lý Trinh Bảo cho tôi xem từng bộ quần áo nước ngoài mà cô ấy mua rồi yêu cầu tôi đánh giá. Lúc đầu tôi hơi chiếu lệ, nhưng sau khi cô ấy tức giận, tôi mới có thể trở nên nghiêm túc. Cô ấy mặc bộ đồ lót màu đen gợi cảm và lắc mông trước màn hình, thực hiện nhiều động tác khác nhau để quyến rũ tôi. "Mọi chuyện thế nào rồi?" 

Chưa kể việc cô ấy đeo nó lên người thì thật là ngầu, nhưng nó thực sự quá hở hang. "Nó trông khá đẹp. Nhưng dì ơi, dì có định mặc cái này không?"

Cô ấy chỉ vào tôi một cách giận dữ và hét lên. "Lý Văn Ca! Cậu đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ mặc nó để cho cậu xem khi bạn cùng phòng của cậu đi vắng. Những người khác không may mắn như vậy." 

Tất nhiên tôi biết cô ấy sẽ không mặc bộ quần áo như vậy ra ngoài nhưng tôi chỉ muốn cô ấy mặc thứ gì đó bình thường và không cám dỗ tôi nữa. Suy cho cùng, làm như vậy luôn khiến tôi cảm thấy hơi buồn và có lỗi vì đã phản bội mẹ.

Sau đó quần áo của cô ấy đã trở lại bình thường nhưng tôi phải mất một giờ để xem lại. Khi nó kết thúc thì đã gần mười hai giờ, mẹ tôi đã đi ngủ từ lâu rồi. Sau này tôi chỉ có thể hỏi về việc cô ấy không mặc đồ lót. Suy cho cùng, tôi sẽ không phản bội mẹ tôi và mẹ tôi cũng vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 [Gia đình]

Đất xưa còn lại núi non đồng ruộng, quê hương tràn ngập hoa cỏ. 

Tình yêu bị cấm đoán sâu sắc và êm đềm, tai họa, tai họa dẫn đến những cuộc hôn nhân đẫm máu. 

Trong môi trường đại học rộng lớn, tôi trở về với con người cô độc của mình. Vì tôi có mẹ nên không có gì quan trọng hơn mẹ. Chỉ là tôi đã nhiều lần hỏi mẹ về việc không mặc đồ lót khi trò chuyện video với tôi nhưng mẹ tránh nói về chuyện đó. Khi kỳ nghỉ lễ Lao động đến, tôi nóng lòng chạy vội về nhà, háo hức được trở về ngôi nhà mà tôi đã xa cách gần ba tháng. 

Chắc mẹ tôi đã đi làm và không có ở nhà. Tôi nằm trên ghế sofa một lúc rồi bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. Tuy nhiên, dần dần tôi nhận thấy trong nhà dường như đã lâu không còn dấu vết của sự sống. Tôi gọi cho mẹ tôi và bà nói bà đang trên đường về nhà. Tôi đi quanh nhà tự hỏi chuyện gì đang xảy ra? Rõ ràng cô không sống ở nhà, nhưng tại sao mẹ cô không có biểu hiện gì bất thường? 

Ngay lúc tôi đang phân vân không biết nên đứng hay ngồi thì nghe thấy tiếng chìa khóa vặn vẹo ở cửa. Tôi chạy nhanh tới. Mẹ tôi tình cờ từ cửa bước vào, nhìn thấy tôi liền lao vào vòng tay tôi. Tôi ôm cô ấy vào lòng và vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. Có lẽ mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì nên tôi quyết định trêu chọc bà. "Mẹ ơi, mẹ nhớ con nhiều lắm à? Mẹ nhớ con hay nhớ con cặc của con?"

Mẹ tôi đẩy tôi ra và bắt đầu đánh tôi trong sự xấu hổ và giận dữ, sau đó bà khịt mũi và bước vào phòng, tôi cũng thận trọng đi theo. "Mẹ, mẹ sao vậy? Con thấy gần đây mẹ không về nhà."

Mẹ trông có vẻ bối rối khi vuốt ve trán mình. "Tôi đang ở trong một khách sạn."

"Tại sao?" Tôi không hiểu tại sao tôi không trở về nhà. 

Mẹ tôi lấy điện thoại ra và cho tôi xem. Sau khi tôi lấy ra, cô ấy mở một đoạn video ngắn, bên trong video là video Vũ Hương Hà quỳ xuống cầu hôn mẹ tôi. Tôi đã bị sốc. "Tại sao Ngu Tương lại quấy rối ngươi?"

Mẹ gật đầu. "Anh ấy đã uống rất nhiều sau khi bị chế giễu trên Internet, thậm chí còn làm bị thương một học sinh trong lúc say rượu. Anh ấy hoàn toàn chán nản khi bị cách chức. Thay vào đó, anh ấy đổ lỗi cho tôi về mọi thứ."

Mẹ hơi run khi nói. Tôi ôm cô ấy để cho cô ấy một chút cảm giác an toàn. Mẹ bình tĩnh lại và nói tiếp. “Dư Hương Hà giả vờ mời tôi đi ăn tối, nhưng lại bỏ thuốc kích dục vào rượu.”

"À!" Tôi đột ngột đứng dậy và nắm chặt tay. Mẹ kéo tôi ngồi xuống và vuốt ve nắm tay tôi để giúp tôi bình tĩnh lại. 

Mẹ nhận thấy sự lo lắng của tôi và hôn lên mặt tôi. "Đừng lo lắng, mẹ đã gọi điện cho Trương Linh khi bà còn tỉnh táo. Trương Linh đã đưa tôi về ngay lập tức. Nhưng cơ thể tôi thực sự rất sừng, nên tôi đã thủ dâm với ảnh của bạn vài lần. Sau đó tôi quên mặc đồ lót và bạn đã nhìn thấy tất cả của tôi."

Giọng mẹ tôi càng lúc càng trầm, tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi đang một mình chịu đựng sự tủi nhục và đang cố gắng hết sức giả vờ như không có chuyện gì xảy ra trong suốt cuộc gọi video để không ảnh hưởng đến tôi. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi và nắm chặt tay mình bằng những ngón tay của mẹ. "Ngự Hướng Hà thì sao? Mẹ sẽ không để anh ấy đi như vậy đâu?" 

Mẹ lắc đầu. “Cảnh sát đã gọi điện từ lâu nhưng anh ta đã trốn và ngay cả cảnh sát cũng không tìm thấy anh ta. Tuy nhiên, không có hồ sơ hành trình nào của anh ta ở đồn cảnh sát nào cả”.

“Nói cách khác, hắn vẫn đang trốn ở một góc của thành phố này.”

"À, vì lý do an toàn nên tôi phải ở khách sạn."

"Không có gì ngạc nhiên khi môi trường luôn có chút khác biệt khi tôi quay video với mẹ." 

Mẹ tựa vào vòng tay tôi. "Hiện tại Tiểu Văn đã trở về, mẹ ta cũng có thể yên tâm."

Về đến nhà tôi thấy ngứa ngáy nên đã chế ngự mẹ, sờ ngực và âm đạo của mẹ, hôn lên khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ. Lần đầu tiên, mẹ đưa tay vuốt ve dương vật của tôi khiến máu tôi dâng lên trời. Mẹ tôi cười duyên dáng. "Tiêu Tiểu Văn tựa hồ càng ngày càng khó khăn."

Tôi cởi thật nhanh quần áo của mẹ và của mình, cúi đầu liếm vào âm hộ mẹ. Âm đạo chợt ùng ục và đỏ bừng, cửa âm đạo đóng mở như thể đã chờ đợi tôi rất lâu chỉ chờ tôi nếm thử. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ ghê tởm khi thấy tôi nuốt nước tình yêu của bà, nhưng thực ra trong lòng bà lại cảm thấy một sự phấn khích khó tả, chỉ vì bà là trưởng lão nên phải giữ thái độ trưởng lão. 

Tôi đứng thẳng lên nhìn mẹ rồi liếm khóe miệng. “Mẹ ơi, nước ép tình yêu của mẹ ngon quá!” 

Mẹ tôi nghe xong liền nhấc chân đá tôi một cách xấu hổ và tức giận nhưng tôi đã tóm lấy chân mẹ, mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã đưa chân vào miệng và mút một cách thô bạo như uống trà sữa bằng ống hút. Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt đỏ bừng. "Lý Văn Ca! Nếu ngươi còn dám tiếp tục nói như vậy, sau này đừng nghĩ đến hôn ta." 

Thấy mẹ không chịu nổi, tôi chỉ có thể buông đôi chân ngọc của mẹ ra, sau đó áp quy đầu vào cửa âm đạo của mẹ chứ không cho vào. Nhưng tôi không vội, mẹ tôi cũng không nhịn được nữa nên lại giơ chân ngọc lên đá tôi một phát. "Này! Bạn có đến không?" 

Tôi cúi xuống hôn mẹ nhưng mẹ tránh tôi. "Không được hôn, miệng cậu bẩn quá."

Tôi chỉ có thể tấn công vào trán và cổ của mẹ tôi. "Mẹ, chúng ta đổi vị trí được không? Mẹ không cảm thấy một người mẹ mỗi ngày bị con trai đè xuống là mất phẩm giá sao?" 

Tôi chắc chắn rằng mẹ tôi đặc biệt quan tâm đến địa vị trưởng lão của bà. Mẹ tôi nắm lấy ga trải giường với sự phấn khích và miễn cưỡng. "Tại sao, làm cách nào để thay đổi nó?"

“Mẹ, nằm xuống giường, nhấc mông lên.” Tôi đã nói điều gì đó khiến cô ấy có cảm xúc lẫn lộn trong khi liếm tai.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi bối rối và bối rối. Tôi bắt gặp cô ấy trong sự bàng hoàng và nhẹ nhàng cắn vào núm vú của cô ấy.

"Ừm---!"

Khi thấy mẹ phát ra âm thanh, tôi lập tức lật người lại, nằm mềm mại trên giường rồi nhấc mông mẹ lên. Mẹ tôi có vẻ hợp tác với tôi. Sau khi tôi nâng mông cô ấy lên, cô ấy thực sự đã ngừng cử động. Sau đó cô nhắm mắt lại, ấn chặt đầu và phần thân trên vào giường. Vòng eo thon thả của cô chìm xuống, cặp mông đầy đặn và âm đạo nhô cao. 

Nhìn thân hình xinh đẹp trước mặt, tôi không khỏi đưa lưỡi vào lỗ đít hồng hồng của mẹ bắt đầu liếm. Sau khi mẹ tôi để ý, mẹ muốn đứng dậy nhưng tay tôi đã giữ chặt chân mẹ. Cô ấy chỉ có thể đẩy đầu tôi ra sau bằng cả hai tay và thở ra một hơi đầy quyến rũ. "Ah uh uh~~Tiểu Văn dừng lại đi, mẹ, uh uh ah~~~!"

Liếm gần một phút, sợ mẹ giận thật nên tôi hài lòng ngẩng đầu lên, dùng ngón tay cái ấn vào lỗ đít màu hồng hấp dẫn của mẹ, nó giống như một bông hoa đang nở rộ. 

"À~~"

Tôi dùng quy đầu gõ nhẹ vào âm vật của mẹ để nói với mẹ rằng tôi đã sẵn sàng thâm nhập, rồi tôi dùng cả hai tay nắm chặt tấm trải giường trong khi từ từ đẩy vào cơ thể mẹ.

Tôi đã ba tháng không quan hệ nhưng dương vật của tôi vẫn nhớ rõ mùi vị và cảm giác trên cơ thể mẹ. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng để mẹ có thời gian thích nghi. Dù vẫn còn nhiều điều mẹ không thể chấp nhận trên giường nhưng mẹ đã quen với việc phát ra tiếng la hét, giống như rượu ngon khiến người ta say. 

"A~Xiaowen~~~Được rồi~~Ah uh-huh~~Nhanh lên~~một chút~~~."

Đây là lần đầu tiên mẹ yêu cầu tôi đẩy nhanh hơn, làm sao tôi có thể từ chối yêu cầu của người đẹp? Sau khi tăng tốc, mẹ tôi không những rên rỉ to hơn mà nước trong âm đạo cũng được dương vật của tôi đưa ra vào, cặp mông đầy đặn của mẹ cũng nhấp nhô qua lại như sóng. Nhưng điều thu hút sự chú ý của tôi nhất không phải là khung cảnh tuyệt đẹp nói trên mà là lỗ đít của mẹ tôi sẽ đóng lại khi tôi đưa vào và sau đó mở ra khi tôi rút nó ra. Đó thực sự là một cái hố không đáy khiến máu người dâng trào.

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ thắt lại, cơ thể mẹ run rẩy, đặc biệt là cặp mông cao và đầy đặn cứ đung đưa trước mắt tôi. Tôi ôm lấy eo mẹ để ổn định cơ thể mẹ. Sau khi bình tĩnh lại, mẹ tôi thở hổn hển. "A~~~~, Tiêu... Ôn."

Tôi cúi xuống lắng nghe lời mẹ nói. "Mẹ?"

Khuôn mặt mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, mồ hôi từ từ rơi xuống và bà yếu đuối. "Mẹ không nhịn được nữa, con có thể nằm xuống được không? Mẹ rất muốn nhìn mặt con."

Tôi không thể chịu nổi hành hạ mẹ nữa nên đã rút dương vật của mình ra. Tôi vừa lôi mẹ ra thì mẹ đã đổ gục xuống giường như một miếng thịt không xương. Tôi giúp cô ấy quay lại và bắt gặp ánh mắt của tôi. “Mẹ, mẹ có muốn nữa không?” 

Mẹ ôm mặt tôi, chủ động hôn tôi. Sau nụ hôn. "Xiaowen vẫn chưa ra, đừng lo lắng, mẹ rất thoải mái." 

Sau khi nghe lời mẹ, chuyện mẹ con chúng tôi lại bắt đầu và tiếp tục cho đến khi bụng nhau trống rỗng trước khi đổ gục xuống giường. Tất nhiên là tôi không cần phải đeo bao cao su, nhưng mẹ tôi sẽ không bao giờ cho phép tôi xuất tinh vào bên trong mẹ, hơn nữa tôi cũng không đành lòng để mẹ uống thuốc tránh thai. Bằng cách này, tôi phải rút ra mỗi khi muốn xuất tinh, điều này thực sự khiến ý chí của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Mẹ tựa đầu vào ngực tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những vòng tròn quanh núm vú của tôi. "Tiểu Văn, con thích liếm chỗ bẩn của mẹ đến thế à?"

Tôi đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ để đỡ mẹ. “Nơi nào bẩn, tôi sẵn sàng ăn uống phân và nước tiểu của mẹ”.

"Bah, bah, bah, tôi không cần phải hỏi tên biến thái này!" Mẹ nũng nịu nắm lấy núm vú của tôi.

Nhưng tôi không thể không đặt câu hỏi vì tò mò. "Mẹ ơi, mẹ có muốn liếm chỗ bẩn của con không? Thậm chí liếm cả cặc của con nữa."

Mẹ đấm tôi. "Mơ đi! Đồ biến thái, ra ngoài đừng nói là con trai của ta." 

Có vẻ như cô ấy đã nghỉ ngơi đủ hoặc có thể cô ấy cảm thấy khó chịu vì lời nói tục tĩu của tôi. Mẹ tôi ra khỏi giường, mặc quần áo, mở cửa rồi rời đi. Tôi ngủ cho tới khi mẹ gọi tôi đi ăn tối. Suy cho cùng, tôi là người thực hiện phần việc của mình trong mỗi lần giao hợp và tôi thật may mắn khi không chết vì kiệt sức. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi không nhịn được mà đồng ý cho tôi làm vệ sĩ cho bà. Ban đầu, tôi muốn quan hệ với mẹ vào đêm hôm đó, nhưng bà đã đánh tôi, mắng mỏ và đuổi tôi về phòng. Tôi vừa nằm xuống thì Lý Chấn Bảo gọi đến. Tôi nghe cô ấy nói rằng Vũ Kỳng đã mất tích ở nước ngoài. Tôi bối rối và chỉ có thể tâm sự với mẹ. 

Mẹ không sao đâu, dù sao bây giờ mẹ cũng vừa ghét vừa sợ Ngu Tương Hà, còn Vu Thanh thì không liên quan gì đến mẹ. "Tiểu Văn." 

"Có chuyện gì thế?"

“Mẹ luôn cảm thấy Vu Thanh không hề biến mất mà là lén lút trở về Trung Quốc.” Mẹ dùng tay trái khoanh trước ngực rồi đưa tay phải lên chạm vào cằm.

"Bí mật trở về Trung Quốc? Tại sao?" Tôi bắt chước hành động của mẹ tôi.

Thấy tôi bắt chước mẹ, mẹ liền lấy gối đút cho tôi ăn. "Mẹ, nghiêm túc nói chuyện làm ăn đi."

Tôi ôm mẹ để ngăn mẹ đánh vào tay tôi. “Ý của mẹ là Ngu Hướng Hà muốn Ngu Thanh quay về.” 

Mẹ tựa vào vai tôi gật đầu. "Đúng vậy, ngươi liên hệ Vu Thanh xem một chút, có lẽ thông qua hắn có thể tìm được Ngu Hướng Hà." 

"Ừ, tôi hiểu." Nói xong tôi định ngủ trên giường mẹ thì bị mẹ đá ra khỏi cửa. 

"Trở về phòng đi, ngươi ngủ với ta nhất định là không thành thật, đêm nay phiền toái của ngươi, ta chịu không nổi." Mẹ đóng mạnh cửa lại.

Sau khi trở về phòng, tôi gọi cho Vu Thanh nhưng không có ai trả lời. Có lẽ anh ấy đã ngủ quên. Tôi chỉ có thể gửi cho anh ấy một tin nhắn và yêu cầu anh ấy gọi lại cho tôi. 

Vũ Kỳng không gọi lại vào ngày hôm sau, và tất nhiên là không thể liên lạc được, vì vậy tôi đã cùng mẹ đến nơi làm việc của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ tôi trông như thế nào ở nơi làm việc. Tim tôi vẫn đập thình thịch và không giấu được nụ cười trên môi. Mẹ tôi liếc nhìn tôi, nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt tôi, liền nổi giận và tát vào đầu tôi khi con đường vẫn thẳng tắp. "Con cười cái gì? Trông con giống một kẻ biến thái. Đừng trêu chọc mẹ con, được không?" 

"Đừng lo lắng, mẹ ta xinh đẹp như tiên, ta đương nhiên là người tài giỏi!"

Lần này nụ cười hiện rõ trên gương mặt mẹ tôi. "Tiểu Văn của mẹ quả thật rất đẹp trai."

Nghe mẹ khen xong, tôi không khỏi ưỡn ngực. Ngay lúc tôi và mẹ đang nói chuyện và cười đùa thì trong bóng tối có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi. Người đàn ông trong bóng tối còn trẻ. Anh ta mặc một chiếc áo len có mũ trùm đầu và đeo mặt nạ trên mặt. Anh ta dường như không khác gì những người bình thường. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, có một vật nhô ra trong túi của anh ta trông giống như một khẩu súng lục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 [Gia đình]

Chưa từng làm việc bao giờ nên tôi thực sự quan tâm đến việc mẹ tôi trải qua một ngày làm việc như thế nào. Khách sạn của Trương Linh rất hoành tráng và công việc kinh doanh đang bùng nổ, đặc biệt là với các nhóm du lịch. Tất nhiên, khi công việc kinh doanh ngày càng tốt hơn thì nhân tài trong khách sạn ngày càng nhiều. Mẹ không còn đảm nhiệm nhiều công việc cùng một lúc nhưng công việc vẫn rất bận rộn. Sau khi đến nơi làm việc, trước tiên cô ấy kiểm tra báo cáo, tổ chức các cuộc họp, trao đổi với nhân viên về công việc quan trọng ngày nay và nhiều việc khác. 

Nhưng tôi có rất nhiều thời gian rảnh rỗi. Tôi hoặc ngồi trong phòng khách nghịch điện thoại, hoặc vào nhà đi dạo khi không có ai ở phòng làm việc của mẹ, mẹ tôi ném con chuột đi. "Lý Văn Ca."

Tôi cố tình đứng nghiêm và chào. "Đây, thưa ngài, xin hãy ra lệnh cho tôi."

Mẹ cười nhạo tôi rồi mắng tôi nặng nề. "Ra ngoài đi, tôi không biết tại sao cậu lại ở đây."

"Bảo vệ mẹ." Tôi bước về phía mẹ và ngồi lên tay vịn trên ghế của bà. 

Mẹ véo vào thịt đùi tôi, tôi đau đớn nhảy dựng lên. "Cái gì? Sắp có chiến tranh thế giới à? Tôi vẫn cần sự bảo vệ của bạn."

Tôi cố chịu đựng cơn đau ở đùi quay về phía mẹ, hôn thật mạnh trong lúc mẹ không để ý, rồi chạy ra khỏi văn phòng mà không thèm ngoảnh lại. Đúng lúc mẹ tôi định tấn công tôi thì Trương Linh bước vào và phải chịu đựng. 

Trương Linh thản nhiên cất chiếc túi hàng hiệu của mình đi và tự mình rót một ly nước. "Để Tiểu Văn làm vệ sĩ cho anh?"

Mẹ lắc đầu. “Anh ấy tự mình đến.”

Trương Linh uống nước xong, giúp mẹ xoa vai. "Vừa rồi hai người đang làm gì vậy? Tiểu Văn suýt đánh ngã tôi. Này! Sao mặt đỏ thế?"

Tâm trí của mẹ nhanh chóng thay đổi và bà tìm ra một lý do ngẫu nhiên. "Hắn, hắn nhất quyết muốn tìm Ngu Tương Hà báo thù, nếu không cho phép ta chỉ là cãi nhau một chút."

"Có chuyện gì thì phải giao tiếp cho tốt. Chờ con trai tôi lớn lên, có thể đứng ra bênh vực tôi như Tiểu Văn thì tôi mới hài lòng."

"Vâng." Mẹ tôi tuy bề ngoài điềm tĩnh nhưng trong lòng lại khó chịu, vì tình cảm trong lòng mẹ dành cho tôi hóa ra lại là tình yêu hơn là gia đình. Nguyên nhân là vì tôi vừa mới khinh thường cô ấy ở ngoài gia đình, trong văn phòng đông đúc của cô ấy nhưng cô ấy không hề tức giận mà còn ngại ngùng. 

Ngay khi tôi bước ra khỏi khách sạn và muốn hít thở không khí, điện thoại của tôi reo lên. Đó là Vũ Kỳng. "Xin chào, Vũ Kỳng?"

"Là tôi." Vũ Kỳng bình tĩnh trả lời. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi chỉ có thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn hỏi. 

Giọng điệu của Vũ Kỳng vẫn bình tĩnh. "Được rồi, gặp nhau nhé."

Tôi gọi điện cho mẹ và bảo mẹ đến gặp Vũ Kỳng, sau đó bắt taxi đến công viên giữa hồ như Vũ Kỳng đã nói. Tôi bước tới một cái đình trên mặt nước, nơi Vũ Kỳng đang ngồi. Lúc đó đã là buổi trưa và có rất ít người ra vào công viên. 

Vũ Kỳng nhìn thấy tôi đến liền đứng dậy chào đón. "Nó đến rất nhanh."

Tôi gật đầu rồi kéo anh ngồi xuống. "Bạn nên biết mọi thứ, hãy bắt tay vào công việc."

"Bạn hỏi." Vũ Kỳng nói, lấy ra một điếu thuốc và mời tôi một điếu, nhưng tôi từ chối. 

"Ta mới gặp ngươi mấy tháng, ngươi liền bắt đầu hút thuốc sao? Không phải ở nước ngoài người ta đều nói mặt trăng tròn sao? Tại sao ngươi lại kém như vậy?" Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy anh chàng mập mạp lúc trước lại thay đổi nhiều đến vậy. 

Vu Thanh châm một điếu thuốc rồi thản nhiên rít thuốc. "Mặt trăng? Hehe, tôi không thích ngắm trăng quá xa. Hơn nữa, chúng ta đều là người lớn."

Quên nó đi, dừng lại với sự lịch sự. “Là cha cậu bảo cậu quay lại phải không?” 

Vu Thanh liếc nhìn tôi như có phần bất ngờ, rồi lấy lại bình tĩnh. “Trời ạ, nếu không phụ lòng mong đợi của ngươi, ngươi sẽ phải kêu đàn em lau mông cho ngươi.” 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Vũ Kỳng, tôi không khỏi thở dài trong lòng trước sự thông minh của mẹ. Chắc chắn rồi, xã hội là một người thầy tốt. "Anh đã nghĩ ra giải pháp chưa?"

Vũ Kỳng ngậm điếu thuốc trong miệng, khói bay vào mặt, giống như một ngọn núi phủ đầy sương mù. Tôi không thể biết được điều gì đang ẩn giấu trong sương mù. "Có đường có ích gì? Chủ nhân thực sự đã biến mất."

"Cái gì? Cậu cũng không tìm được bố mình à?" Tôi nhìn anh ta với vẻ hoài nghi. 

Vũ Kỳng gật đầu và dập tàn thuốc. "Lúc đầu tôi vẫn có thể liên lạc với cậu, nhưng từ hôm qua đến nay không có tin tức gì, tôi chỉ có thể nói với cậu về biện pháp đối phó trước. Nhân tiện, dì Hà đã khỏe hơn chưa?"

Tôi gật đầu và tắt ghi âm trên điện thoại. Tôi đang nghĩ đến việc ghi âm điều gì đó quan trọng cho mẹ tôi nghe. “Mẹ tôi về mặt thể chất thì không sao, nhưng bà lại bị bố của anh làm cho tâm lý sợ hãi, cho đến khi tôi về thì bà cũng không dám về nhà.”

Nhưng ngay cả sau khi nghe về tình hình gần đây của mẹ mình, Vũ Kỳng vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, như thể đột nhiên ngộ ra và không còn quan tâm đến chuyện thế tục nữa. Anh ta nhìn những con vịt xanh trong hồ như những ngọn núi đang nhìn những thứ nhỏ hơn mình, tỏ ra điềm tĩnh và điềm tĩnh. "Chuyện này cha tôi hoàn toàn chịu trách nhiệm. Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ phạm sai lầm vì lợi ích cá nhân."

Tôi không vội trả lời mà chỉ nhìn Vũ Kỳng. Anh ấy thực sự đã thay đổi rất nhiều. Anh không còn cảm giác ngớ ngẩn mà anh từng mang lại cho mọi người nữa. Bây giờ anh ấy thể hiện một tâm trí bình tĩnh và khó hiểu. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Vũ Kỳng quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Sau khi phản ứng xong tôi hét lên haha. "Ahem, cậu nghĩ bố cậu có thể ở đâu?"

Vũ Kỳng châm một điếu thuốc khác, khói lại bao phủ khuôn mặt anh. "Tạm thời tôi không nghĩ được gì nhiều, đợi tôi lên kế hoạch tốt sẽ liên lạc với anh. Nhân tiện, giải thích tình hình cho cảnh sát sẽ hiệu quả hơn nhiều."

Hai người nói chuyện xong tôi vội chạy về chỗ mẹ. Trương Linh rời đi sau cuộc họp. Có người ở trong văn phòng của mẹ tôi nên tôi phải đợi ở ngoài. Tôi bước vào ngay sau khi đợi ai đó tìm thấy mình. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi vội vàng, bà biết có chuyện gì đó không ổn. "Ngươi tìm được Ngu Tương ở đâu?"

Tôi ngồi trên ghế sofa. "Không, ngay cả Vũ Kỳng cũng không biết anh ấy đã đi đâu, nhưng Vũ Kỳng nói rằng anh ấy sẽ không phạm sai lầm vì lợi ích cá nhân."

Mẹ rót cho tôi cốc nước rồi ngồi cạnh tôi. "Điều này không tuyệt vời sao? Tại sao bạn lại lo lắng?"

Tôi lấy điện thoại di động ra và phát đoạn ghi âm. Mẹ tôi chăm chú lắng nghe và uống nước rót cho tôi sau khi thu âm xong. "Vũ Kỳng đã thay đổi rất nhiều."

Tôi vỗ đùi, hai mẹ con cũng thấy vậy. "Tôi cũng nghĩ vậy. Trước đây Vũ Kỳng không ngốc nghếch, nhưng trông anh ấy có vẻ đần độn và ngây thơ. Không giống như bây giờ, khi nói về tôi, cha mẹ anh ấy, anh ấy bình tĩnh đến kinh ngạc. Anh ấy sẽ không trải qua ca phẫu thuật ghép não."

"Đừng đoán, người ta thay đổi, mẹ sẽ báo cảnh sát." Nói xong, mẹ đứng dậy đi về phía bàn trước mặt, nhưng đối diện với cặp mông to của mẹ, tôi vô tình chạm vào và nắm lấy một nắm. 

Mẹ tôi phản ứng ngay lập tức và chạy ra cửa. Sau khi nhận ra trong văn phòng chỉ có hai chúng tôi, cô ấy lao lại và đấm đá tôi. "Anh sắp chết rồi! Đây là nơi tôi làm việc. Nếu có ai nhìn thấy tôi, tôi sẽ kéo anh ra khỏi tòa nhà."

Tôi kháng cáo trong khi chịu đòn của mẹ tôi. "Mẹ, con không nhịn được nữa rồi. Dù sao bây giờ chúng ta cũng không còn ai nữa..."

Mẹ ngắt lời tôi. “Không, đừng nghĩ đến chuyện về nhà.”

Sau khi mẹ đánh tôi mệt quá, mẹ lại ngồi xuống ghế văn phòng. Tôi chạy tới và chăm chỉ xoa bóp vai cho cô ấy. "Mẹ ơi, con có thể chịu đựng được một thời gian, nhưng mẹ có thể cho con bú khi về đến nhà được không?"

“Quan hệ tình dục bằng miệng gì cơ?” Mẹ tôi quay lại nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Không thể nào đời sống tình dục của mẹ tôi chỉ hơn tôi vài lần. Tôi chỉ biết đến tình dục bằng miệng, tình dục bằng chân, tình dục qua đường hậu môn, v.v. từ những hình ảnh khiêu dâm. Nếu tôi muốn mẹ cho tôi làm tình bằng chân và quan hệ bằng miệng thì tôi vẫn có thể đồng ý nhưng thực sự tôi không cần phải nghĩ đến việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Hơn nữa, tôi không muốn mẹ tôi bị tổn thương nhiều hơn là niềm vui. 

Tôi hết lòng xoa bóp vai mẹ rồi trả lời cẩn thận vì sợ mẹ giận. “Cứ liếm cặc tôi bằng miệng như ngậm kẹo mút… của tôi thôi, tôi cũng liếm cho mẹ tôi, hiểu chưa?”

"Ra khỏi."

"Ồ.."

Sau khi bị mẹ đuổi ra khỏi văn phòng, tôi đã lang thang khắp khách sạn. Tôi không biết đi lang thang đến bãi đậu xe mất bao lâu. Mẹ tôi và những người khác tình cờ được nghỉ làm. Tôi nghĩ có chút xấu hổ khi gọi cho mẹ. 

"Tiểu Văn, về nhà đi." Mẹ tôi gọi tôi về nhà trước. Nó quá nhiều. Mẹ ơi hóa ra mẹ là người nắm quyền kiểm soát giữa con và mẹ. 

Tôi chạy đến bên mẹ. “Mẹ, mẹ không giận nữa à?”

Mẹ lấy chìa khóa xe từ trong túi ra. "Có một chút, nhưng bạn đời phải bình đẳng với nhau chứ? Tiểu Văn đã làm tình với mẹ rồi, mẹ nên đáp lại con đi."

Tôi vui mừng đến mức muốn ôm mẹ vào lòng. "Mẹ muôn năm!!"

Mẹ đẩy tôi ra thật mạnh. “Em bình tĩnh lại, nếu không anh sẽ đổi ý.” 

Tôi đang bình tĩnh bước đi phía sau mẹ thì một người đàn ông ngồi trong chiếc ô tô màu đen ở bãi đậu xe đang nhìn chằm chằm vào hai mẹ con chúng tôi. Sau khi mẹ con tôi lái xe đi xa, ông ấy đập vô lăng với giọng khàn khàn. “Chúng tôi thân nhau lắm, không phải mẹ con giống tình nhân đâu”. 

Rồi anh lái xe đi mà không theo chúng tôi, vừa về đến nhà, tôi đã ôm mẹ hôn và chạm vào mẹ. Hai người chúng tôi vừa đi thẳng vào phòng ngủ vừa cởi quần áo nhưng lần này người bị đẩy xuống là tôi. Mẹ tôi nhìn dương vật cương cứng của tôi và nuốt nước bọt. Tôi nhìn mẹ với vẻ bối rối. “Mẹ, chúng ta còn chưa tắm, chúng ta tắm trước đi.” 

Mẹ hơi thất vọng. "Con không thấy mẹ con bẩn sao? Con phải tắm cho mẹ à?" 

“Con không quan tâm, nhưng con thích sản phẩm khử mùi chưa giặt của mẹ hơn. Con sợ mẹ sẽ không chấp nhận được.” Nhưng ngay khi tôi vừa nói xong, mẹ tôi đã ngồi thẳng lên người tôi và sờ soạng dương vật của tôi, vuốt ve lên xuống. 

Mẹ co rúm người nằm trên giường, duỗi thẳng mông, mặt áp sát vào dương vật của tôi, hơi thở phả vào quy đầu khiến tôi ngứa ngáy. "Tiểu Văn của cũng rất thơm, mẹ ta cũng không ngại."

Tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. Mẹ tôi dừng lại, nhìn nét mặt méo mó, đôi má đỏ bừng của tôi mà cười. "Không, còn chưa bắt đầu, cứ như vậy thoải mái sao?"

Tôi kìm nén ham muốn của mình để không tự biến mình thành kẻ ngốc nữa. "Mẹ, đi thôi."

Nhưng tôi đợi một lúc vẫn không có động tĩnh gì của mẹ. Tôi ngẩng đầu lên khỏi gối và nhìn mẹ. "Mẹ? Mẹ có chuyện gì thì quên đi, con hài lòng."

Mẹ tôi nắm lấy đùi tôi và oán trách tôi. "Biến thái! Tôi chỉ chờ hưởng thụ thôi, không dạy mẹ tôi." 

Tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi không thể làm được điều đó. “Mẹ, cho quy đầu vào miệng trước đi.” 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi đưa quy đầu vào miệng. Tôi không khỏi run rẩy vài lần. Đôi môi mềm mại của mẹ thật dễ chịu, ấm áp và trơn trượt. "Mẹ, động lưỡi đi." 

Mẹ tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm qua lại quy đầu của tôi một cách vụng về. Cái miệng giống nhưng khác với âm đạo khiến tôi khó mà chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy một dòng tinh chất sắp phá vỡ rào cản tinh dịch. “Mẹ sắp xuất tinh rồi, con hãy nhả miệng ra đi.”

Nhưng mẹ tôi phớt lờ tôi và ngậm chặt dương vật trong miệng. Vẫn chưa có gì xuất hiện và tất cả tinh dịch đều bắn vào miệng mẹ tôi. Khi dương vật nhỏ lại, tôi nhanh chóng rút nó ra, rồi lấy ra vài mảnh giấy để mẹ nhổ ra càng sớm càng tốt để mẹ không tức giận, thậm chí nôn mửa. Nhưng khi tôi rút tờ giấy ra, quay lại thì thấy mẹ tôi nghển cổ lên, mắt nhắm nghiền, nhíu mày và tôi nghe thấy tiếng ùng ục phát ra từ cổ họng. Mẹ đã nuốt tinh dịch của tôi! 

Mẹ cúi xuống và mở miệng ho. Tôi nhanh chóng vỗ lưng cô ấy. “Tại sao phải bận tâm vậy mẹ?”

Mẹ đang nằm trong vòng tay tôi, mắt mờ đi, rơi một dòng nước mắt trong trẻo, miệng phun ra hơi đục, tóc tung bay, mặt hồng hào. "Tiểu Văn, có chút tanh, không ngon lắm."

Bất chấp miệng mẹ đang nói gì, tôi hôn mẹ ngay lập tức. Sau khi dương vật của tôi lấy lại sức lực, tôi đẩy vào trong cơ thể mẹ. Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi kèm theo tiếng thịt của mẹ chạm vào lực đẩy của tôi. "Hmm~~A! Tiểu Văn, hôm nay~~ lạ quá~~~ Bụng mẹ~~ nóng quá, chậm lại~~ Chậm thôi, chỗ của mẹ~~~~thật là~~cảm giác~~!!"

Hôm nay cơ thể mẹ nhạy cảm hơn thường ngày. Không chỉ núm vú của cô ấy thẳng và cương cứng, âm vật của cô ấy còn phồng lên và to hơn bình thường, đặc biệt là khi tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy đã làm ướt một vùng rộng lớn trên tấm trải giường dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Và tôi sắp xuất tinh dưới sự kích thích của sự co bóp âm đạo và co thắt cơ thể của mẹ. Mẹ tôi cảm nhận được liền giơ hai chân lên kẹp chặt eo tôi không cho tôi rút ra. "Kum~~đến đây! Tiểu Văn~~, mẹ~~ đã uống hết tinh dịch phía trên rồi, mặt tiếp theo~~~~~~ cũng muốn~~uống~~~!"

Như mẹ mong muốn, tôi xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ. Hai mẹ con nằm trần truồng trên giường. Mẹ đang tựa vào ngực tôi, cơ thể mẹ phập phồng vì hơi thở nặng nề, còn tôi thì đang bóp chặt cặp mông đầy đặn của mẹ. "Mẹ, hôm nay mẹ khác quá, sao mẹ lại bắt con xuất tinh? Mẹ cũng nói rất nhiều điều mà trước đây con không nói."

Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại, mẹ tiếp tục đòi tôi hôn. Đôi mắt cô ấy đầy mê hoặc và cô ấy bò khắp người tôi, trông vô cùng duyên dáng và quyến rũ. "Tôi không biết, Lý Ông Ngạc, nếu bạn cho thuốc kích thích tình dục vào tinh dịch của mình, bạn là kẻ biến thái."

Điều này có thể thực hiện được không? Mẹ không muốn biết, tôi cũng không muốn vạch trần. Mẹ tôi ngày càng thoải mái hơn khi quan hệ tình dục với tôi. Đây là khía cạnh nữ tính của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn phải đối mặt với một khía cạnh khác nhắc nhở cô ấy phải luôn lý trí. 

Hà Khúc Đình, bạn là một người mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 [Gia đình]

Còn ba ngày nữa mới khai giảng. Tôi muốn tìm hiểu làm thế nào Vũ Hương Hà có thể khiến mẹ tôi có một cuộc sống bình yên càng sớm càng tốt trong vòng ba ngày này. Mười giờ trưa, Vũ Kỳng hẹn tôi gặp lại ở công viên Huxin, nhưng lần này tôi cũng mang theo một người. Tên anh ta là Vũ Giải, một cảnh sát. Hôm qua mẹ tôi đã gọi điện cho anh ấy và nhờ anh ấy đi cùng tôi để hiểu rõ tình hình. 

Vũ Kỳng vẫn đến sớm. Anh bình tĩnh hút một điếu thuốc rồi đưa cho Ngô Kiệt. Chà, bạn không thể thoát khỏi làn khói thuốc phụ trong cuộc đời này, dù là ở trường hay ở đây. "Để tôi giới thiệu, đây là Ngô Kiệt, một cảnh sát, tên là Vu Thanh, là con trai duy nhất của Ngu Tương Hà."

Sau khi hai người bắt tay và chào hỏi nhau, Vũ Giải bắt đầu lên tiếng trước. "Nếu có manh mối gì, xin hãy nhanh chóng nói cho tôi biết. Chúng tôi không có nhiều người và tôi là người duy nhất theo dõi vụ án này. Sẽ tốt nhất cho mọi người nếu chúng ta giải quyết nó càng sớm càng tốt." 

Vũ Kỳng gật đầu, và khói bay lên trời dọc theo trán anh. "Đêm qua ta nghĩ đến mấy nơi cha ta sẽ trốn, nhưng sợ hơn mười ngày một mình Ngô cảnh sát không thể kiểm tra được. Điều mà ta lo lắng nhất chính là sự an toàn của dì Hà. Mặc dù cha ta sẽ không chớp mắt giết người, nhưng sự ngưỡng mộ của ông ấy đối với dì Hà đã đạt đến mức bệnh hoạn, không thể biết được ông ấy sẽ làm gì."

Vũ Kỳng nói xong và lén nhìn tôi. Tôi nắm chặt tay và muốn tìm ngay Vũ Hương Hà, một mối nguy hiểm tiềm ẩn cho sự an toàn. Đúng như dự đoán của cảnh sát, Vũ Giải đã nhận thấy tâm trạng thất thường của tôi và anh ấy vỗ nhẹ vào vai tôi. "Đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức. Bạn không tin cảnh sát à?"

Tôi lắc đầu, cố gắng bình tĩnh lại. "Nhưng cảnh sát cũng là con người."

Vũ Giải bị sốc trước lời nói của tôi, nhưng anh ấy không phản bác. Rốt cuộc, đó là một sự thật. Tôi tiếp tục. "Anh Wu, chúng tôi giúp anh nhé?"

“Không, cậu vẫn còn là sinh viên.” Vu Kiệt lập tức đứng lên từ chối. 

Vũ Kỳng ngừng nói, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc đề cập đến việc giúp đỡ. Vũ Giải rời đi sau khi nhận được danh sách nơi cha anh sẽ trốn của Vũ Kỳng. Vũ Kỳng nhìn vào bóng lưng của viên cảnh sát và gật đầu với tôi dù cố ý hay vô ý. "Anh nên nghỉ sớm đi."

"Ồ, vẫn còn ba ngày, còn bạn thì sao?"

“Tôi không có ý định ra nước ngoài.”

"Tại sao?"

Vũ Kỳng ném hộp thuốc lá rỗng vào thùng rác và nghịch nghịch bật lửa, thỉnh thoảng phát ra tiếng lách cách. “Bố tôi thua hết tiền trong sòng bạc, làm sao tôi còn có tiền đi du học”.

Có thể bình tĩnh nói ra những điều như vậy có nghĩa là đã có chuyện gì đó lớn hơn xảy ra với anh ấy. Ban đầu tôi muốn hỏi nhưng anh ấy đã ngắt lời tôi trước. “Hay là chúng ta tự mình kiểm tra xem?”

“Tự mình kiểm tra nhé?”

“Ở đây tôi còn có hai nơi mà bố tôi sẽ đến, tôi không có giao cho cảnh sát, cảnh sát sẽ kiểm tra những nơi tôi đã cho, hai chúng tôi sẽ kiểm tra những nơi còn lại, trong vòng ba ngày chắc chắn sẽ có kết quả.”

"Được rồi." Tôi đồng ý mà không do dự. 

Không chần chừ thêm nữa, chúng tôi quyết định khởi hành ngay và mẹ tôi chở chúng tôi đến nhà ga. "Tiểu Văn, hôm nay em phải đi à?"

Tôi đang ngồi ở ghế hành khách. "Tôi sắp bắt đầu đi học. Nếu chuyện này không được giải quyết, dù có đi học lại tôi cũng sẽ bất an."

"Trong khách sạn có quá nhiều chuyện, tôi không thể rời đi được. Hãy nhớ cẩn thận và nếu phát hiện ra điều gì thì hãy gọi cảnh sát trước."

"Được rồi, mẹ cẩn thận, mấy ngày nay con bị buộc phải ở trong khách sạn."

Mẹ con chúng tôi đứng trước mặt nhau, trong khi Vu Thanh đang nghịch bật lửa. Anh ấy có vẻ thích chơi đùa với chiếc bật lửa giữa các ngón tay trong lòng bàn tay. 

Khi chúng tôi đến cổng nhà ga, mẹ tôi nhìn chúng tôi rời đi. Lúc này Ngọc Thanh quay lại nhìn mẹ mình. "Tiểu Thanh, cháu có chuyện gì muốn hỏi dì không?"

"Có chuyện gì đó, tôi chỉ sợ cô tôi bận không có thời gian giúp đỡ tôi."

"Nói cho tôi biết, vẫn còn thời gian để giúp đỡ."

Vũ Kỳng trông vẫn bình tĩnh và vô cảm. “Bố tôi nợ cờ bạc rất nhiều, không chỉ từ sòng bạc mà còn từ bọn cho vay nặng lãi, mà còn từ người thân. Tôi chỉ có thể trả dần cho sòng bạc và bọn cho vay nặng lãi nên tôi nghĩ đến việc bán nhà và trả hết cho người thân trước. Ngày mốt tôi hẹn người đến xem nhà, nếu hài lòng thì họ sẽ làm các thủ tục liên quan. Nếu tôi không về được, tôi có thể nhờ dì tôi đến nhận thay được không?”

Mẹ trông buồn bã, mái tóc bị gió thổi tung không được chăm sóc, tạo nên vẻ đẹp bắt nạt. "Xin lỗi, chính việc dì từ chối bố cậu đã dẫn đến chuỗi sự kiện này."

Vũ Kỳng không nói thêm gì nữa, đi về phía mẹ cô và đưa chìa khóa nhà, thông tin liên lạc và địa chỉ cho bà. "Dì xinh đẹp duyên dáng như vậy, chắc chắn phải quan tâm nhiều đến cô ấy. Khi nào cô ấy mới giới thiệu cô ấy với chú tôi?"

"Chú? Không thể nào." Mẹ hoảng sợ trước câu hỏi của Vũ Kỳng và vội vàng trả lời. 

Vũ Kỳng vẫn bình tĩnh như thường lệ, nhưng ánh mắt của mẹ anh lại đầy ẩn ý. "Thật sao? Dì tâm tình vui vẻ, sắc mặt sáng ngời. Tôi tưởng dì có bạn tình."

"Tiểu Thanh, đừng đùa nữa." Mẹ nhìn tôi cầu cứu. 

Tôi quay lại ngay. "Này, Vũ Kỳng, bạn vẫn đang vào ga xe lửa à?"

Khi tôi gọi cho Vũ Kỳng, cô ấy quay lại và đi vào ga xe lửa. Trước khi tôi đi, mẹ tôi nắm lấy tay tôi. "Nhất định phải cẩn thận."

Sau khi tôi hứa với mẹ rằng dù có chuyện gì xảy ra tôi cũng sẽ trở về an toàn, mẹ đã tự tin cho phép tôi vào nhà ga. Vũ Kỳng ngồi trên ghế và ngáp dài, tôi đưa cho anh ấy một miếng kẹo cao su. "Anh ngủ không ngon à?"

Anh gật đầu và bóc lớp giấy bọc kẹo cao su ra. "Không hề ngủ chút nào."

Tôi vỗ vai anh ấy để an ủi. "Không có gì phải lo lắng cả. Điều quan trọng nhất là cậu phải chăm sóc sức khỏe thật tốt. Cậu cứ đi ngủ đi. Khi cậu đứng dậy tôi sẽ gọi cho cậu."

“Đừng lo lắng, vậy là cậu không lo lắng cho dì Hà à?”

Tôi ưỡn ngực ngẩng đầu, mắt sáng ngời, này, mỗi khi nhắc đến mẹ tôi luôn tự hào biết bao. “Này, không thể không lo lắng được, nhưng tôi nói cho cậu biết, nếu có ai dám thu hút sự chú ý của mẹ tôi, sẽ thất bại thảm hại.”

"Vậy thì tốt. Thật đáng ghen tị khi có một người mẹ như vậy." Vu Thanh thở dài rồi nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Tôi vẫn muốn trò chuyện nhưng không thể làm phiền anh ấy. Mẹ tôi đang họp trong phòng họp nhưng bà có vẻ lơ đãng. Một nữ đồng nghiệp trẻ tuổi thấp giọng nhắc nhở cô. "Chị Hà, chị Hà!"

Mẹ tỉnh táo lại và lật giở cuốn sổ của mình trong sự bối rối. "Ồ, tôi xin lỗi, chúng ta hãy thảo luận lại."

Đồng nghiệp đều mỉm cười. "Không sao đâu. Chị Hà có thể chăm sóc chúng ta bao nhiêu lần tùy thích."

"Đúng vậy, ai cũng có khó khăn. Chị Hà, đừng quá căng thẳng."

"Được rồi, cảm ơn vì sự hiểu biết của bạn."

Cuộc họp kết thúc trong sự quan tâm của đồng nghiệp, mẹ tôi quay trở lại văn phòng và nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. Vẻ cau mày trên khuôn mặt cô phản chiếu trên màn hình dần dần khiến cô cảm thấy khủng hoảng. "Được rồi được rồi! Anh Quting, bình tĩnh lại."

Mẹ vỗ nhẹ vào má để nhắc nhở mình đừng sợ hãi trước những tin đồn vô căn cứ, nhưng một cơn gió lạnh vô danh thổi từ phía sau mẹ. Cô sợ hãi đến mức nhảy khỏi ghế, chạy đến cửa sổ và nhìn quanh toàn bộ văn phòng trước khi thở phào nhẹ nhõm. Cô nhìn khu rừng thép ngoài cửa sổ, cảm giác nguy hiểm không hề giảm bớt mà còn tăng lên. Nỗi sợ hãi xuất phát từ điều cấm kỵ giữa cô và con trai. Bà sợ một ngày nào đó chuyện này sẽ bị người ngoài biết được và cuộc đời con trai bà sẽ bị hủy hoại. Cô sợ những nguy hiểm ẩn giấu trong bóng tối sẽ làm hại con trai mình. ——Bảo vệ người mình yêu nhất, Hạ Quting, cậu phải kiềm ngựa trước vách đá. 

Chuyến tàu dường như không có cơn bão cảm xúc. Nó đưa chúng ta đến với nhau nhưng không bao giờ nhìn lại, không chút luyến tiếc. Tôi ngắm nhìn thành phố và những đỉnh núi lướt qua trước mắt mà không hề dừng lại. Mẹ ở đâu? Còn tôi thì sao? Mọi người bị chia rẽ. Tôi phải làm gì nếu một ngày mẹ tôi qua đời? Nếu tôi không may bước đi bước đầu tiên thì mẹ tôi sẽ sống ra sao? Tôi biết rằng không ai trong số này có thể bị sức mạnh của con người chống lại, nhưng tôi có chút thông cảm với những vị hoàng đế theo đuổi sự bất tử thời cổ đại. Nhưng rốt cuộc đó chỉ là tưởng tượng. Để trở thành mẹ của chúng tôi, lựa chọn tốt nhất là chấm dứt mối quan hệ loạn luân sau khi chúng tôi trở về nhà. ——Lý Ông Ngạc Những gì bạn nghĩ là tình yêu có thể chỉ là sự tra tấn lẫn nhau. 

Tôi lại lên núi, nhưng lần này tôi đến đây với một người không phải là mẹ tôi. Vũ Kỳng bước tới phía trước và giới thiệu mọi thứ ở đây với tôi, và tôi thỉnh thoảng đặt câu hỏi. "Anh cũng là người nông thôn à? Tôi nghe Lý Chấn Bảo nói anh là người thành thị."

Vu Thanh trìu mến nhìn Chu Châu các loại đồ vật, trong mắt tràn đầy tiếc nuối. "Đây là nhà của mẹ tôi. Cha tôi chưa bao giờ đến đây kể từ khi bà qua đời. Khi nào rảnh tôi sẽ quay lại thăm."

Tôi không muốn nói bất cứ điều gì có thể làm hỏng tâm trạng của anh ấy, nhưng tôi không đến đây để thăm họ hàng với anh ấy. "Ngươi, ngươi, ồ để ta nói thẳng cho ngươi biết, cha ngươi sẽ không trở về, dẫn ta tới đây có ý nghĩa gì?"

Nhưng Vu Thanh lại mỉm cười. Đó là sau khi anh ấy từ nước ngoài trở về để gặp tôi, và bây giờ cuối cùng anh ấy cũng có chút biểu cảm trên khuôn mặt. "Mọi người luôn hoài niệm về quá khứ, đặc biệt là khi họ nhận ra quá khứ quý giá như thế nào sau khi mất đi tất cả."

Tôi miễn cưỡng đồng ý và theo anh đến tận cửa một ngôi nhà. Vu Thanh gõ cửa, người mở cửa là một bà lão. Bà cụ rất nhân hậu, dù đã già, nhan sắc đã tàn nhưng vẫn có thể nhận ra bà là một thiếu nữ xinh đẹp thời trẻ. "A Khánh, ngươi trở về cũng không có báo cho ta biết, ông bà nội đều chưa chuẩn bị gì cả."

Bà lão mỉm cười phàn nàn, trong khi Vũ Kỳng nhặt chiếc túi trên tay lên. "Hi hi, thật là bà cố, cháu nội của ta mang theo."

Bà nội nắm tay Vu Thanh, vui mừng đến nỗi dường như trẻ ra vài tuổi. Cô ấy không để ý đến tôi cho đến lúc đó. "Này, tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh chàng đẹp trai này trước đây."

"Xin chào bà nội, tôi tên là Lý Ông Ngạc và tôi là bạn của Vũ Kỳng." Tôi nhanh chóng giới thiệu bản thân. 

Bà nội nhìn Vu Thanh, người này gật đầu xác nhận. "Được rồi, vào đi, vào đi."

Bà Vũ Kỳng không khác gì hầu hết các gia đình ở nông thôn. Nó cũng vắng vẻ như nhà tôi. Có lẽ ở đây còn lạnh hơn, dù sao cũng chỉ có hai người già. Vũ Kỳng bước vào một căn phòng, tôi xấu hổ không dám vào nên ngồi trong phòng khách trò chuyện với bà ngoại. Tuy nhiên, khi lén nhìn vào, tôi thấy rõ ràng trong căn phòng đó có một ông già đang nằm trên giường, gần như vô hồn. 

Sau bữa tối, tôi mời bà ra khỏi bếp và nhất quyết đòi nấu ăn. Tôi cảm thấy hơi khó chịu nên đã chủ động giúp đỡ anh ấy. Hai người lúc này yên tĩnh đến lạ thường. Tôi bắt được con gà Vũ Kỳng mua, lần này tôi đã giải quyết rất đẹp mắt. Vu Thanh đang rửa rau không khỏi thở dài. "Chết tiệt! Bạn cũng có thể giết gà?"

Tôi không khoe khoang quá nhiều, dù sao lần trước tôi cũng đã tự làm mình ngốc nghếch trước mặt mẹ. "Không có gì, nhà chúng ta chỉ có hai người, hoặc là mẹ ta sẽ giết nàng, hoặc là ta."

Vũ Kỳng bây giờ rất vui vẻ và hiếm khi nói đùa với tôi. "Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta thực sự có thể trở thành anh em."

Tôi ném con gà vào chậu sắt. "Cái gì? Bây giờ chúng ta không phải là anh em sao?"

Vũ Kỳng không trả lời câu hỏi của tôi, và trong nhà tự nhiên lại trở nên lạnh lẽo. Trước đây tôi đã quen với sự cô đơn, nhưng sau niềm hạnh phúc tột cùng mà mẹ mang lại cho tôi, nỗi cô đơn trở nên xa lạ với tôi. Buổi tối, chỉ có tôi và bà nội ngồi vào bàn ăn, còn Vu Thanh bưng bát cơm cho ông nội. 

Bà nhận thấy sự tò mò của tôi và giải thích cho tôi. "Bị tê liệt."

Tôi nuốt miếng thức ăn vào miệng rồi nhanh chóng trả lời. "Bà ơi, bà cũng hãy bảo trọng nhé."

"Cuộc sống của bạn đã đủ rồi, cứ làm những gì bạn muốn." Bà nội nói rất cởi mở, nhưng trong đôi mắt vốn đã cụp xuống vẫn còn vài giọt nước mắt. 

Lại nói với tôi. "A Khánh là một cậu bé ngoan, nhưng lại có một người cha tồi."

Tôi tưởng bà biết lý do tôi đến đây, nhưng khi tôi định an ủi bà thì bà lại nói. "Chúng tôi gả con gái cho Ngu Tương Hà, nhưng anh ấy nhất quyết nói rằng con gái tôi lừa dối tôi, anh ấy không tin những gì tôi nói..."

Trong khi bà đang nói chuyện thì Vũ Kỳng đã quay lại. Anh ngắt lời bà và hỏi trong lòng tôi đang nghĩ gì. "Bà ơi, bố cháu đã về chưa?"

"Trở lại? Hắn còn có gan đi gặp chúng ta hai lão gia tử sao?" Bà rất không hài lòng và chúng tôi đã khôn ngoan ngừng hỏi. 

Trong lúc rửa bát, Vu Thanh đề nghị tối nay anh nên nghỉ ngơi, ngày mai dẫn tôi đi tìm anh trong thôn. Tôi đồng ý rồi đi ngủ ở căn nhà đã sắp xếp cho tôi. Tôi tựa người vào giường và kể lại sự việc hôm nay cho mẹ. Sau khi tôi đã nói hết những điều cần nói, tôi và mẹ không còn nói chuyện, cười đùa, tình cảm sâu đậm như thường lệ nữa. Hai mẹ con im lặng với nhau cho đến khi cô xin đi ngủ trước khi cúp máy mà ít nói chuyện. 

Không ai hỏi đối phương tại sao lại như vậy, bởi vì trong lòng chúng tôi có cùng một ý tưởng là chấm dứt chuyện phi đạo đức này. 

Sau bữa sáng ngày hôm sau, tôi bắt đầu điều tra ngôi làng dưới sự lãnh đạo của Vũ Kỳng. Lúc này tôi mới nhớ ra Ngu Tương Hà không có giấy tờ gì đi lại, tức giận ném đồ uống trong tay xuống đất. "Ôi, mẹ con tôi bối rối quá."

Vũ Kỳng cũng có chút bối rối trước tôi. "Có chuyện gì với bạn vậy?" 

Tôi ngồi bệt xuống đất. "Cảnh sát nói với mẹ tôi rằng bố cô không có lý lịch du lịch. Tại sao ông ấy lại đến đây? Vũ Kỳng, chúng ta đã phạm sai lầm!"

Nhưng Vũ Kỳng đã giúp tôi đứng dậy từ từ. "Anh đã đánh giá thấp bố tôi và có lẽ cảnh sát cũng vậy."

"Ý anh là gì?" Tôi đã bối rối. 

Vũ Kỳng giải thích. "Bố tôi đã nhận hối lộ và đưa hối lộ. Một số người không muốn thấy ông ấy rơi vào tay cảnh sát."

Tôi đã giác ngộ. “Thảo nào cậu không tìm được bố mình. Chẳng lẽ ông ấy đã bị buôn lậu đi đâu đó sao?”

Vũ Kỳng gật đầu, và động lực của tôi đạt đến mức cao nhất ngay lập tức. "Đi đi, đừng bỏ sót chỗ nào."

Trong khi tôi và Vũ Kỳng đang tìm kiếm, Vũ Giải, phó giám đốc đồn cảnh sát, đứng trước bàn làm việc và đối mặt với phó giám đốc. "Phó Cục, còn có chuyện gì nữa không?" 

Bước vào tuổi trung niên, phó giám đốc với mái tóc hoa râm trên thái dương ngước nhìn Vũ Giải. “Tôi nghe đồng nghiệp ở văn phòng nói rằng anh đang theo dõi vụ án của Ngu Tương Hà?”

"Ừ, dù sao thì nó cũng nằm trong tay tôi."

Phó đạo diễn đầy ý nghĩa nhìn Ngô Kiệt. "Tiểu Vũ, cha của ngươi là anh hùng liệt sĩ, vụ án này ta giao cho ngươi, hy vọng ngươi có thể cân nhắc."

Vu Kiệt chào hỏi. "Phó giám đốc yên tâm, tôi nhất định sẽ tìm được anh ấy."

Phó giám đốc thấy Ngô Kiệt không biết chuyện thời sự, liền vứt bút đi. "Không, không phải tôi đã giao cho cậu những vụ án khác sao? Cậu không hiểu cái nào quan trọng hơn sao?"

Lúc này, Ngô Kiệt cũng hiểu được ý của phó giám đốc. "Phó đạo diễn lo lắng Ngu Hướng Hà sẽ liên lụy đến mấy chuyện lớn?"

Phó giám đốc đã đồng ý. Ngô Kiệt bước ra khỏi văn phòng, ngồi xuống chỗ ngồi của mình xem qua hồ sơ vụ án Ngu Tương Hà. Anh ném chúng vào ngăn kéo và lại lấy chúng ra. Sau khi lặp lại vài lần, anh nhìn vào một bức ảnh trên bàn. Trong ảnh là cha anh, một anh hùng không may mất mạng sau khi cứu 8 con tin khỏi tay bọn xã hội đen. Cha anh chỉ mang lại vinh quang cho Vũ Giải trong mắt người ngoài nhưng lại mang đến cho Vũ Giải một cảm giác nghẹt thở khó tả. Dù Vũ Giải có làm tốt đến đâu, trong mắt người khác, chính vinh quang của cha anh đã bảo vệ anh. Nút thắt trái tim của Vũ Giải ngày càng chặt hơn, vinh quang dần dần biến thành một bóng tối bao trùm toàn bộ cơ thể anh.

Người mẹ đang họp đột nhiên đứng dậy, điều này không chỉ khiến đồng nghiệp kinh hãi mà còn khiến Trương Linh có mặt hôm nay bị sốc. "Khúc Đình?"

Mẹ không để ý tới Trương Linh, đột nhiên ngồi xuống, trong lòng cảm thấy hỗn loạn. Kết thúc rồi. Mấy ngày nay tôi và Tiểu Văn đang suy nghĩ về tôi, thực ra tôi đã đánh giá thấp điều quan trọng nhất vào lúc này. Vũ Hương Hà không có hồ sơ du lịch. Xiaowen và những người khác về nông thôn sẽ không lãng phí thời gian sao? Nghĩ đến mẹ đứng dậy trực tiếp rời khỏi phòng họp, đám người đều choáng váng. Chỉ có Trương Linh là phản ứng đầu tiên và chạy theo mẹ cô sau khi để lại một lời. "Bạn tiếp tục."

Mẹ tôi xuống nhà và gọi tôi. Sau khi tôi giải thích, cô ấy thở phào nhẹ nhõm. "Tiểu Văn, cho dù có khả năng như Vũ Kỳng nói, bạn cũng phải cẩn thận. Nếu không hiệu quả, hãy quay lại sớm nhất có thể."

"Ừ, đừng lo lắng, mẹ."

Mẹ cô vừa cúp điện thoại, Trương Linh đã đuổi cô ra ngoài. "Khúc Đình?"

Mẹ đã xin lỗi Trương Linh. "Xin lỗi, chị Zhang."

Trương Linh vỗ vỗ vai mẹ. "Này, có chuyện gì thế, cậu còn sợ Ngu Tương Hà à?"

Ngay khi mẹ anh đang định giải thích, Vũ Giải từ bãi đậu xe đi về phía hai người, mẹ cô dẫn đầu chào hỏi. "Sĩ quan Ngô."

Vũ Giải chào hai người và nói rõ mục đích của mình. "Cô He, tôi có thể hỏi cô thêm chi tiết được không?"

Mẹ có chút do dự, nhưng Trương Linh lại hào phóng bày tỏ tình cảm của mình. "Hãy tiếp tục và cho tôi biết nếu bạn có bất cứ điều gì."

Sau khi mẹ cô tạm biệt Trương Linh, cô lên xe của Vũ Giải, Vũ Giải đi thẳng vào vấn đề. "Cô Hà, chúng ta nói chuyện trong xe nhé?"

"Được rồi."

Biết tôi và Vũ Kỳng đang điều tra một mình, Vũ Giải cũng không trách móc anh ấy quá nhiều. "Ồ, bọn họ đúng là như vậy, nhưng rất có thể có người đã giúp Ngu Hướng Hà trốn thoát. Tôi sẽ nhanh chóng điều tra, nhờ Hà tiểu thư nhắc nhở bọn họ chú ý an toàn."

Mẹ cảm ơn Vũ Giải và xuống xe, nghĩ rằng ngày mai mẹ sẽ đi tìm tôi sau khi giúp Vũ Kỳng tiếp đón những người mua đang xem nhà. Sau bữa tối, mẹ tôi ăn gì đó và xin nghỉ một ngày vì ngày mai mẹ có việc phải làm. Cô ấy đi ngủ sớm nhưng lại mơ thấy tôi trong giấc mơ. Cô ấy nhìn đồng hồ rồi nhấc điện thoại lên và bấm số của tôi. 

Tôi nhấc máy lên thì thấy là điện thoại của mẹ nên nhanh chóng kết nối. "Mẹ?"

Giọng mẹ hơi nhỏ vì mẹ vừa mới ngủ dậy. “Anh sẽ không ngủ quên phải không?”

"Vẫn chưa. Tôi đã tìm cả ngày nhưng không có manh mối gì, ngày mốt tôi sẽ quay lại."

"Được rồi, sớm quay lại đi. Đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc phải làm gì cho mẹ mà quên rằng mình vẫn còn là một đứa trẻ dưới hai mươi."

“Mẹ ơi, con không còn là trẻ con nữa.”

"Vâng, vâng, vâng." Mẹ nói ba lần liên tiếp.

Tôi không thể không cười. Tôi không thể nhìn thấy mặt mẹ nhưng tôi biết nó chắc hẳn đang đỏ bừng. "Đừng cười. Mẹ có chuyện muốn nói với con khi con về." 

"Được rồi, tôi cũng muốn nói chuyện với mẹ."

Sau khi kết thúc cuộc điện thoại, chúng tôi chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ trong đầu. Lý Trinh Bảo dạo này không liên lạc với tôi nhiều. Có lẽ anh ấy đã không còn hứng thú với tôi sau khi biết được sự phong phú của thế giới bên ngoài. Điều này tốt. Rốt cuộc, tôi thậm chí còn chưa nghĩ ra mình nên làm gì trong tương lai, để không làm cô ấy chậm trễ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 [Gia đình]

Vào ngày này, Vũ Kỳng đề xuất tìm kiếm trên núi. Không có gì đảm bảo rằng cha anh sẽ trốn trong núi. Tôi đồng ý và hai người cùng đi bộ lên núi. Núi ở đây sắc hơn đỉnh nhà tôi. Không có nhiều hoa và cây, chủ yếu là đá. Mỗi ngọn núi giống như một người lính canh mặc áo giáp ngăn cản mọi người đến gần. Họ không có sự gần gũi như những ngọn núi của tôi. 

Vũ Kỳng muốn hút thuốc nhưng nhớ ra chúng tôi đang ở trên núi nên cô ấy phải kìm nén cơn thèm thuốc, chuyển sự chú ý của mình và bắt đầu nói chuyện với tôi. “Núi ở đây rất dốc, hãy cẩn thận.”

"Ồ, nghĩa trang của bạn ở đâu? Nếu cha bạn đủ can đảm, đó sẽ là một nơi ẩn náu tốt."

"Ngươi muốn đi cùng ta, nhưng là hơi xa, đi bộ không đến một giờ."

Như Vũ Kỳng đã nói, chúng tôi đi bộ một giờ trước khi đến nghĩa trang nơi chôn cất người quá cố. Sau khi đến nơi, hai chúng tôi tìm kiếm riêng nhưng vẫn không tìm thấy gì. Ngồi trên một bến tàu bằng đá, tôi bắt đầu cảm thấy mục đích chuyến viếng thăm của mình ngày càng trở nên mơ hồ. Bề ngoài tôi muốn tìm Ngu Tương Hà, nhưng sâu thẳm, tôi muốn tìm một môi trường hoàn toàn xa lạ để suy nghĩ về mối quan hệ của tôi và mẹ. Tôi muốn tìm cách để chúng tôi yên tâm đối mặt với sự thật, nhưng cách tốt nhất để giải quyết vấn đề này là từ bỏ. 

Vũ Kỳng nhận thấy sự thất vọng của tôi và chủ động xin lỗi. "Xin lỗi, hình như bố tôi thực sự chưa về."

"Tôi nên cảm ơn anh vì đã sẵn sàng cùng tôi bảo vệ mẹ tôi."

Vũ Kỳng đặt ba lô xuống. "Tôi đang đùa thôi, làm sao anh ấy có thể quay lại được, nhưng tôi chỉ thực sự muốn anh ấy quay lại gặp mẹ tôi."

Nghe vậy, tôi nhận ra mẹ Ngọc Thanh được chôn ở đây, liền nhìn anh ấy. Anh lấy từ trong ba lô ra một bó hoa cúc vàng, đặt trước một ngôi mộ, tự nhủ. "Đây là mẹ tôi, khi còn sống bà là giáo viên tiểu học, bà thích dạy học và hoa cúc vàng. Sau này, bà gặp cha tôi và họ sớm kết hôn. Đáng lẽ họ phải hạnh phúc chứ, Lý Ông Ngạc."

"Vâng." Trong mắt Vũ Kỳng có nước mắt, nhưng tôi cũng không vội an ủi anh ấy. Đôi khi tự tiêu hóa là giải pháp tốt nhất. 

Vũ Kỳng quỳ xuống và chạm vào ngôi mộ. "Ưu tiên cao nhất trong lòng anh là dì Hà phải không?"

Chẳng có gì phải giấu cả, tôi trả lời thẳng thắn. "Ừ, mẹ là quan trọng nhất."

Vu Thanh tựa đầu vào bia mộ, nhớ lại những điều đau đớn trong lòng. “Khi tôi tám tuổi, mẹ tôi được chuyển từ trường tiểu học thị trấn đến trường tiểu học trung tâm huyện Thanh Hà. Cha tôi dựa vào năng lực của bản thân và sự ủng hộ của người khác để làm phó hiệu trưởng trường trung học cơ sở của thành phố. Cha tôi muốn chuyển mẹ tôi về bên ông, nhưng sợ rơi vào bẫy nên phải bỏ cuộc. Lúc đó tôi đang học tiểu học và ở với mẹ. Sau khi hai vợ chồng đi làm xa, có một ông già không biết rõ sự việc. Thầy bắt đầu theo đuổi mẹ anh, nhưng sau khi biết mẹ anh đã kết hôn, anh đã từ bỏ và ngừng liên lạc với bà quá nhiều. Vốn dĩ đó chỉ là một tình tiết nhỏ trong cuộc đời anh. Nhưng khi sự việc này truyền đến tai cha anh, anh tin rằng mẹ anh đã phản bội anh, từ đó, gia đình hòa thuận vốn trở nên lạnh lùng.

Vũ Kỳng dựa vào bia mộ và nhìn tôi với một nụ cười gượng gạo. "Hai vợ chồng trong đời chỉ cãi nhau vì một số vấn đề vụn vặt. Mẹ tôi đã xin nghỉ dạy vì áp lực của bố tôi và để chứng minh mình vô tội, từ bỏ lối sống yêu thích của mình. Từ đó trở đi, tôi không bao giờ mỉm cười với ai ngoại trừ tôi. Bố tôi biết rõ mình sai nhưng ông lại chọn cách phạm cùng một lỗi lầm và tiếp tục dùng bạo lực lạnh lùng với mẹ tôi. Ngày hôm đó là cơn ác mộng của cuộc đời tôi. Tôi hái một bó hoa cúc vàng để làm tôi ngạc nhiên. mẹ, nhưng khi về đến nhà, tôi chỉ thấy hoảng sợ và mẹ tôi đã treo cổ tự tử.”

"Kể từ ngày đó, toàn thân tôi vô hồn, tôi từ bỏ người, vật. Cha tôi muốn sửa dạy tôi nhưng ông cảm thấy có lỗi nên phải để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi ghét ông. Nếu ông tin tưởng tôi hơn, nếu ông buông bỏ lòng kiêu hãnh nam nhi chết tiệt của mình thì đã không có chuyện này xảy ra. Mẹ tôi vẫn sẽ cười, nói, bỏ đi và yêu tôi!!!" Vũ Kỳng càng lúc càng hưng phấn khi nói, đầu cô đập vào bia mộ.

Tôi nhanh chóng nắm lấy anh ấy, và khi tôi định nói để thuyết phục anh ấy, những gì Vũ Kỳng nói khiến tôi sốc như một tia sét từ trời xanh. "Lý Văn Ca, Hạ Quting thân thể rất mềm sao?"

——————————————————————————

Như đã hứa, mẹ tôi lái xe đến địa chỉ mà Vũ Kỳng gọi, mở cửa bước vào. Nội thất trong nhà rất đơn giản, đơn giản đến mức không giống như người thường ở. Mẹ tôi dọn dẹp bàn ghế bừa bộn và một số nơi để tiếp đón những người mua đến xem nhà. Tôi chỉ đợi và đợi nhưng không có ai đến. Mẹ tôi chỉ có thể gọi cho Vũ Kỳng nhưng điện thoại của bà đã tắt. Điều tương tự cũng xảy ra khi cô ấy gọi cho tôi. Khi mẹ tôi đang nóng lòng gọi cho Vũ Giải, bà ngửi thấy mùi hôi thối bốc ra từ một căn phòng. Cô cẩn thận mở cửa rồi bước vào bật đèn. Mùi thối bốc ra từ quan tài. Cô sợ hãi đến mức ngã xuống đất, đầu óc trống rỗng.

Tôi bị sốc trước lời nói của Vũ Kỳng đến mức không thể nói nên lời. Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Là mẹ tôi nhưng tôi chưa kịp nói xong thì Ngọc Thanh đã lợi dụng sự sơ suất của tôi lao tới giật lấy điện thoại của tôi và đập vỡ. Tôi tức giận đấm anh ta bằng trái tay rồi hét lên. "Vũ Kỳng! Tôi nghĩ bạn đã thay đổi rồi, bạn thật điên rồ!"

Vũ Kỳng lau vết máu trên khóe miệng, rồi từ từ lấy một khẩu súng từ ba lô ra và chĩa vào tôi. Tôi không thể không ngạc nhiên. Thấy tôi không tin, Vũ Kỳng bắn một phát xuống đất, nhưng anh ta lại lơ là rằng khẩu súng này đã được nạp đạn, mỗi phát bắn đều phải nạp thuốc súng. Nhưng tôi cũng không biết nhiều về súng. Tôi hoàn toàn bị sốc bởi Vũ Kỳng. Anh ta đấm tôi ngã xuống đất rồi lấy trong ba lô ra một bó dây thừng trói chặt tôi vào gốc cây. "Lý Văn Ca, ngươi yên tâm, chỉ cần Hà di nương hợp tác với ta, ngươi sẽ không bao giờ bị thương." 

Điện thoại di động của anh cũng đổ chuông một lần nhưng anh không bắt máy. Thay vào đó, anh ta nhét chặt miệng tôi bằng một miếng vải.

Sau khi báo cho Vũ Giải, mẹ cô chạy vào bếp, lấy con dao làm bếp và quay trở lại căn phòng đặt quan tài. Con dao làm bếp mở đường dẫn đến quan tài và sau khi xác nhận rằng không có gì trên bề mặt, cô dùng con dao làm bếp nâng nắp quan tài và dùng hết sức đẩy nó mở ra. Mẹ tôi lại sợ hãi, không khỏi lùi lại hai bước. Người nằm trong quan tài không ai khác chính là Ngu Tương Hà. Bề mặt thi thể tuy không bị thối rữa nhưng trên thi thể đã xuất hiện những vết đốm, thi thể ngày càng xấu xí. Lúc này, tiếng chuông điện thoại vang lên khiến cơ thể uể oải của mẹ tôi phản ứng lại. Là Vũ Kỳng gọi. "Vu Thanh?"

"Dì có sao không? Dì Hà." Vũ Kỳng trông rất thoải mái khi dựa vào bia mộ của mẹ mình. 

"Hãy để con trai tôi trả lời điện thoại." Giọng mẹ run run.

Vũ Kỳng liếc nhìn tôi và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào anh ấy, nên anh ấy bác bỏ yêu cầu của mẹ anh ấy. "Không phải bây giờ, Lý Văn Ca đang bận."

“Bắt con trai tôi nghe điện thoại.”

"KHÔNG."

"Tôi nói rồi! Hãy để con trai tôi nghe điện thoại!!!" Người mẹ hoàn toàn cáu kỉnh và hét lên giận dữ ở đầu bên kia điện thoại. Ngay cả tôi cũng có thể nghe rõ giọng nói đau lòng của cô ấy.

Nhưng Vũ Kỳng vẫn không đồng ý. "Dì Hà, Lý Văn Ca thật sự rất tốt, nhưng dì phải đáp ứng một số điều kiện thì cháu mới có thể trả lại anh ấy cho dì." 

Lúc này, tôi chỉ có thể để Vũ Kỳng đi, mẹ tôi cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. “Điều kiện gì?”

“Đáng lẽ cậu phải nhìn thấy ai đang ở trong quan tài chứ?”

"Cha của bạn."

"Ừ, tôi đã giết thứ vô dụng này."

"Anh muốn tôi làm cái quái gì thế?" Mẹ tôi lo lắng rằng tất cả những gì Vũ Kỳng nói với bà sẽ là những điều vô nghĩa miễn là không liên quan gì đến tôi. 

"Cái thứ vô dụng Ngu Tương Hà này đã chết, nhưng vẫn còn một số thứ vô dụng còn sống. Trên ngực của Ngu Tương Hà có một cuốn sổ ghi chép hồ sơ những người mà hắn đã nhận hối lộ trong bao nhiêu năm qua. Xin hãy khai báo những người này bằng tên thật, dì Hà, đặc biệt là phó giám đốc Sở giáo dục huyện Thanh Hà. Nếu hắn bị trừng phạt, tôi sẽ thả Văn Ca ngay lập tức."

Sau khi nghe được điều kiện của Vu Thanh, mẹ tôi không khỏi hỏi. "Tại sao tôi phải lôi kéo Tiểu Văn khi tôi có thể làm được tất cả những việc này?"

Vũ Kỳng nói với gió rằng cô ấy đã bày tỏ quyết tâm của mình. "Một số người trong số họ rất mạnh mẽ. Nếu dì He thất bại, Lý Ông Ngạc sẽ là con tin và con bài thương lượng của tôi. Hãy di chuyển nhanh chóng và đừng nghĩ đến việc báo cảnh sát trước. Tôi đang ở trên đỉnh núi với Lý Ông Ngạc. Tôi có thể nhìn rõ nơi nào có người đến và nơi nào có người rời đi."

Nói xong, Vu Thanh trực tiếp cúp điện thoại, ngồi xuống bên cạnh tôi. "Tôi thực sự ghen tị với mẹ và con trai của bạn. Bạn có nghĩ rằng mẹ tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho tôi nếu bà còn sống không?"

Rốt cuộc, cô ấy sẽ rất tuyệt vời và bình thường. 

Khi Ngô Kiệt đến thì mẹ anh đã rời đi, trong phòng chỉ còn lại thi thể của Ngu Tương Hà. Mẹ tôi vội vã về nhà nhanh nhất có thể. Vừa đóng cửa lại, cô không còn đứng vững được nữa mà ngã xuống tựa vào cửa, hai tay ôm lấy đầu gối, đầu cúi xuống đau đớn. Sau khi trút hết cảm xúc, mẹ cô lấy hết sức lực gọi cho Trương Linh. Cô không nói cho Trương Linh biết lý do mà chỉ xin Trương Linh số điện thoại của một người bạn nhà báo. 

Nhà của Vũ Kỳng bị bao vây hoàn toàn và biến thành hiện trường vụ án, một cảnh sát liên tục phàn nàn. "Tôi tin chắc. Mấy ngày nay tôi đã kiểm tra nhiều lần nhưng không phát hiện ra điều gì quan trọng. Tại sao hôm nay lại xuất hiện một thi thể?"

Sau khi gọi điện cho mẹ nhiều lần nhưng không bắt máy, Vũ Giải lập tức nhận ra tính nghiêm trọng của sự việc. Sau khi biết được địa chỉ nhà tôi, anh vội vàng lái xe tới. Nhưng mẹ tôi đã ra ngoài gặp phóng viên nên không có ai ra mở cửa. Khi Wu Jie đang đi thang máy xuống tầng dưới, anh ấy chợt nhớ ra tôi và Vũ Kỳng đi điều tra một mình, anh ấy lái xe với tốc độ rất nhanh đến nơi mà mẹ tôi đã dặn là chúng tôi sẽ đến. 

Khi mẹ cô đến nhà Trương Linh, một nam phóng viên đã đến. Nhìn thấy mẹ tới, Trương Linh vội vàng hỏi. "Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Trương Linh là người mà mẹ tôi tin tưởng nhất ngoài tôi, nên bây giờ tôi chỉ có thể bàn bạc với bà. "Ai, Tiểu Văn bị Vu Thanh bắt cóc."

"Cái gì? Cái này, Ngu Tương Hà chết ở đâu? Phàn Thiên nhi tử của hắn không quan tâm sao?" Trương Linh vô cùng sốc, nhưng những lời tiếp theo của mẹ cô sẽ khiến cô không thể nói nên lời. 

"Ngự Hướng Hà đã chết."

Trương Linh và Lưu Trung đều sốc đến mức quên thở. Chỉ có phóng viên nhìn những người lớn ngạc nhiên với vẻ mặt ngơ ngác. "Ừm, chị Trương, chị gọi em có việc gì vậy?"

Sau khi bình tĩnh lại, Trương Linh bắt đầu giới thiệu. "Đây là Tiểu Trương, anh ấy đã viết rất nhiều báo cáo cho khách sạn chúng tôi, anh ấy là một người rất tốt."

Mẹ cô không hề có ý khách sáo mà chỉ kể hết mọi chuyện cho cô nghe, sự thiếu kiên nhẫn của Trương Linh bắt đầu bùng phát. "Tôi sẽ báo cáo. Sau khi gọi cảnh sát, Khúc Đình và cảnh sát đã bí mật khuất phục tiểu ác nhân Vũ Kỳng."

Lưu Trung phản bác. "Sẽ không có tác dụng, hiện tại vùng núi đã có tín hiệu cơ bản phủ sóng. Nếu Vu Thanh nhìn thấy người tố cáo không phải Hà Mỹ Tử, hắn nhất định sẽ biết chúng ta muốn làm gì."

"Chúng ta nên làm gì?" Trương Linh lo lắng đến mức vỗ bàn. 

Phóng viên Tiểu Trương thở dài sau khi xem qua sổ tài khoản. "Vũ Kỳng mà bạn đang nói đến chính là người khiến vấn đề này trở nên khó giải quyết. Chính là những người này."

Vâng, ở đây có một số người có thẩm quyền cao. Một khi đã trình báo, cả người báo cáo và người giúp báo cáo đều sẽ gặp nguy hiểm. Người mẹ im lặng và run rẩy. Trương Linh ôm cô vào lòng để an ủi nhưng mẹ cô lại im lặng. "Phóng viên Trương, anh không cần phải ép mình đi theo chúng tôi. Việc này vốn không liên quan đến anh."

Phóng viên Tiểu Trương không để ý đến lời nói của mẹ mà đóng mạnh cuốn sổ lại. "Đây là cách duy nhất. Cô He sẽ quay video báo cáo trước, sau đó chúng tôi sẽ đăng video lên mạng. Chúng tôi sẽ ổn định Vũ Kỳng và phối hợp với cảnh sát để bí mật bắt giữ anh ấy."

Lưu Trung bấm vào tên phó cảnh sát trưởng trên sổ cái. "Người này là phó giám đốc. Bạn nghĩ nếu anh ta gọi cảnh sát, anh ta sẽ bắt Vũ Kỳng trước hay sẽ dọn sạch những người có sổ cái như chúng ta trước?"

Căn phòng lại im lặng cho đến khi mẹ đưa ra quyết định. "Đoạn video đã bị lộ nhưng tôi phải đến thành phố khác để gọi cảnh sát."

Phóng viên Tiểu Trương rất đồng ý. "Được rồi, tôi sẽ dùng tài khoản cá nhân của mình để xuất bản video."

Lưu Trung nói rằng anh có thể đến SS City để gọi cảnh sát. Giám đốc ở đó được biết đến là người đúng giờ và là bạn của ông ấy. Thành phố SS tình cờ lại là thành phố nơi Vũ Kỳng và tôi hiện đang ở. Vì thế sau khi mẹ tôi và Tiểu Trương quay xong video, họ cùng Lưu Trung mang theo sổ sách chạy đến thành phố SS. Việc xuất bản đoạn video đã được giao cho các phóng viên Trương Linh và Trương Linh. 

Khi mặt trời lặn, Vũ Kỳng gọi điện cho ông bà và nói rằng anh sẽ về thành phố trước. Sau khi nhóm lửa xong, anh ấy lấy thịt bữa trưa ra, đun nóng rồi đút cho tôi. Tôi không có tâm trạng để ăn và gục đầu sang một bên. Anh ấy không hề khó chịu mà vẫn tiếp tục ăn, và tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục anh ấy. "Vũ Kỳng, tại sao bạn làm điều này và không nói chuyện với tôi?"

Vũ Kỳng lắng nghe lời tôi nói và đưa tôi vào ký ức của anh ấy. "Thế giới là vậy, phụ nữ xinh đẹp như chó rừng, đàn ông giàu có và quyến rũ. Sau khi tôi hỏi thăm và sự thừa nhận của chính cha tôi, ông ấy hiện là phó giám đốc Sở giáo dục huyện Thanh Hà. Ông ấy từng là trưởng phòng nhân sự. Ông ấy tạo thêm sự ghen tị với bố tôi và phóng đại việc nam giáo viên theo đuổi mẹ tôi. Hạt giống nghi ngờ đã gieo vào lòng cha tôi. Điều ông ấy muốn làm là đợi mối quan hệ của bố mẹ tôi tan vỡ, rồi lấy cớ an ủi để an ủi." Đến gần mẹ tôi và dụ bà lên giường. Tuy nhiên, mẹ tôi rất cảnh giác nên ông ấy đã thay đổi mục tiêu trước khi thành công, và trở nên hoàn toàn vô hình sau khi biến ngôi nhà của chúng tôi thành một mớ hỗn độn.

Khi Vũ Kỳng nói điều này, ngón tay của anh ấy đã đặt trên cò súng. Sau khi thở dài, anh ấy thả ngón tay ra và tiếp tục kể cho tôi nghe. "Tôi nhận được điện thoại của bố tôi ở nước ngoài, ông ấy yêu cầu tôi quay lại Trung Quốc ngay. Tôi biết có chuyện không ổn, nhưng tôi không ngờ nó còn tệ hơn tôi tưởng tượng gấp vạn lần. Ông ấy phung phí tiền vào cờ bạc và nợ rất nhiều tiền. Bọn đòi nợ đã bắt ông ấy và đưa đến một nhà kho bỏ hoang để hạn chế quyền tự do cá nhân của ông ấy. Mãi đến khi có người lấy tiền chuộc thì ông ấy mới được thả. Sau khi tôi rút hết tiền trong nhà và trong thẻ ra chuộc thì ông ấy quay lại." Lúc về đến nhà, thấy anh ấy chỉ thở dốc một hơi, đáng lẽ tôi phải đưa anh ấy đến bệnh viện, nhưng tất cả số tiền ở nhà đều dùng để chuộc lại mạng sống của anh ấy. Hơn nữa, sự bất công mà mẹ tôi phải gánh chịu trong suốt cuộc đời, sự thất bại của chính anh ấy và mâu thuẫn giữa hai cha con, cuối cùng tôi đã nhặt được chiếc gối và đưa anh ấy đến cuối đời.

Vũ Kỳng kể rằng một cơn gió núi mạnh thổi qua, và bia mộ của mẹ anh thực sự đã bị nứt. Vũ Kỳng bò đến bia mộ và vuốt ve vết nứt. "Mẹ, mẹ sao vậy? Con trai mẹ đang báo thù cho mẹ! Mẹ không biết sao?"

Bia mộ lại nứt ra và vỡ thành hai nửa. Gió núi vẫn gào thét, nhưng Ngọc Thanh không hề cảm thấy sợ hãi, ngược lại cười vang trong đêm tối trong nghĩa trang trên núi. "Hahahahaha!"

Anh ta lao về phía tôi và túm lấy cổ áo tôi. Lẽ ra anh ấy có thể nhấc tôi lên nếu tôi không bị trói bằng dây thừng. "Lý Văn Ca, ngươi cho rằng thân thể của mẹ ta sẽ mềm mại như mẹ ngươi sao?"

Tôi im lặng không trả lời, vì tôi không bao giờ muốn mẹ làm trò cười cho người khác. Thấy tôi không trả lời, Vu Thanh có vẻ hơi thất vọng. Sau khi buông tôi ra, anh bước lại, ghép hai nửa tấm bia lại với nhau, dùng hai tay ôm thật chặt, nước mắt không ngừng chảy trên bia mộ. Anh ấy thực sự đã ngủ quên như thế này. Tôi nhân cơ hội vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng lại bị trói quá chặt. Sau một lúc vùng vẫy không có kết quả, cơn buồn ngủ ập đến và tôi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 [Gia đình]

Ánh nắng ban mai luôn rất chói chang nhưng hai người trẻ trên đỉnh núi lại không có tâm trạng thưởng thức vẻ đẹp thiên nhiên này. Sau một đêm, Vu Thanh không còn bị ám ảnh bởi tấm bia mộ nứt nẻ nữa. Anh ta rời đi sớm và quay lại với một con gà lôi còn sống trên tay. Cho dù hắn không nói cho ta biết, ta cũng biết hắn cũng không dám giết nó. Vũ Kỳng buộc con gà vào một cái cây nhỏ bên dưới, quay lại cho tôi uống nước rồi phớt lờ tôi. Tôi lấy cục sạc dự phòng trong ba lô ra và vừa sạc điện thoại vừa lướt qua nó. Đột nhiên mặt tôi sáng lên đầy năng lượng. "Ồ, dì Hà đúng là một người mẹ tốt, xin hãy báo cáo tên thật của dì đi!"

Sau khi nghe điều này, tôi vùng vẫy dữ dội. Kết quả là hoàn cảnh của mẹ tôi cũng chẳng khá hơn gì tôi. Vũ Kỳng gõ gì đó lên bảng viết của điện thoại di động và ném điện thoại xuống đất. Anh ta bước về phía tôi, dùng súng nhìn chằm chằm vào đầu tôi rồi trói hai tay tôi ra sau lưng. "Đi thôi. Thím Hà sẽ không bao giờ đợi anh thả em ra. Chúng ta phải đổi chỗ trước khi cảnh sát đến."

Vũ Kỳng đã đoán đúng. Mẹ cô đang vội vã đến đây cùng với cảnh sát, nhưng Vũ Giải đã đến làng trước khi cảnh sát thành phố SS đến. Chỉ là anh ta đến một mình mà không có dụng cụ chuyên nghiệp như định vị. Tuy nhiên, anh ta đã xin súng vì vụ giết Vũ Hương Hà, nhưng anh ta chỉ có thể đi lang thang quanh làng cho đến khi hỏi một số thông tin liên quan về Vũ Kỳng rồi đến nhà bà ngoại Vũ Kỳng. 

Bà nội mở cửa và nhìn thấy một người lạ khác. "Này! Tại sao lại có một cái khác mà tôi chưa từng thấy trước đây?"

Vũ Giải đã nói dối và tự nhận là bạn của Vũ Kỳng. Anh ấy được bà nội cho biết rằng hôm qua tôi và Vũ Kỳng đã lên núi và gọi điện về thành phố. Sau khi Vũ Giải tạm biệt bà nội, anh vội vã đi đến ngọn núi mà bà ngoại đã nhắc đến. Tuy nhiên, bà của anh ấy không biết rằng Vũ Kỳng và tôi đã đến nghĩa trang. Khoảng cách thông tin này có nghĩa là Vũ Giải chỉ có thể khám phá xung quanh ngọn núi. 

Vũ Kỳng đưa tôi vào phần sâu nhất của ngọn núi, nơi có một ngôi đền đổ nát nằm giữa bụi rậm. Sau khi hai chúng tôi bước vào, Vũ Kỳng trói tôi vào một trụ đá và dùng một tấm gỗ chặn cửa chùa. Khi đổ đồ đạc trong ba lô ra, anh ta tìm thấy 4 quả bom. Ba lô của anh ấy là hãng gì và tại sao nó lại có nhiều đồ như vậy? "Bạn lấy những chất bị kiểm soát này ở đâu?"

Vũ Kỳng đã trả lời tôi khi đang học. “Hai năm trước, cha tôi và tôi về nông thôn giúp đỡ người nghèo. Sau khi một ông già qua đời, con cái của ông ấy đang dọn dẹp đồ đạc của ông ấy tìm thấy một khẩu súng đất và bốn quả bom đất. Tôi đã bỏ ra 4.000 nhân dân tệ tiền riêng của mình để mua chúng. Vốn dĩ tôi chỉ sử dụng chúng như một bộ sưu tập, nhưng không ngờ rằng chúng có thể được sử dụng trong thực chiến.”

"Có khả năng là bạn vẫn đang chiến đấu với cảnh sát? Vũ Kỳng đừng nổi điên, dừng lại và tôi có thể đưa ra một lá thư hiểu biết, được không?" Vũ Kỳng phớt lờ yêu cầu của tôi, thử bật lửa và nghịch quả bom đất vài lần trước khi dựa vào bức tượng rơi. 

Anh ta chạm vào trán, mắt, mũi, miệng và chiếc cằm bị gãy của bức tượng. "Mẹ ta nói, vị thần núi này không chỉ bảo vệ núi non, còn phụ trách hôn nhân, ta thực sự không hiểu núi thần quan tâm đến hôn nhân như thế nào. Ngươi cho rằng ngay cả thần cũng có chuyện không thể chịu đựng và không muốn tiếp nhận? Hay có lẽ đây chỉ là tâm tư mơ mộng của mẹ ta. Dù sao bà ấy cũng không có được một gia đình tốt, khó tránh khỏi việc đặt tình yêu của mình lên thần linh. Lý Văn Ca, cậu có tâm nguyện gì không?"

"Hòa bình thế giới."

"Hahaha~~~ Bạn thật là tham lam." Vũ Kỳng cười khẩy và không nói gì. 

Sau khi cảnh sát thành phố SS đến, họ nhanh chóng tìm ra nghĩa trang nơi chúng tôi ở dựa trên vị trí của điện thoại di động. Một cảnh sát đã tìm thấy điện thoại di động của Vũ Kỳng và đưa nó cho đội trưởng. Thuyền trưởng nhìn nó và đưa nó cho mẹ anh. Những dòng chữ trên bảng viết được để lại cho cô:

[Dì Hà, dì không tốt, nhưng cháu đã chuẩn bị sẵn sàng và thực hiện bước đầu tiên. Đừng lo lắng, Lý Ông Ngạc vẫn còn sống. 】

Thuyền trưởng đã lấy lại điện thoại của mình. "Anh Lưu, cô Hạ, tên tội phạm này có âm mưu và thủ đoạn, vì lý do an toàn, cô không thể đi theo chúng tôi nữa."

Mẹ hiểu sự khó khăn của cảnh sát. "Được rồi, tôi sẽ xuống núi nói chuyện với bà nội của Vũ Kỳng. Tôi, con trai tôi, thực sự làm ơn."

Mẹ tôi tách khỏi cảnh sát, cảnh sát vào sâu trong núi tìm kiếm. Mẹ tôi và Lưu Trung quay lại nhà bà Vũ Kỳng để hỏi lý do. Vũ Kỳng giúp tôi đánh bay lũ bọ trên đầu và thổi tro trên đầu tôi. “Lý Chấn Bảo và cậu phát triển thế nào rồi?”

"À?" Tôi đã bối rối. Bây giờ có phải là lúc để nói về Lý Trinh Bảo? 

Vũ Kỳng không có ý định thảo luận về chủ đề này. "Thật hiếm khi có một cô gái yêu bạn nhiều như vậy. Đừng vì lý do nào đó mà bỏ qua cô ấy."

"Gần đây cô ấy không liên lạc với tôi. Chắc là cô ấy đã mất hứng thú với tôi rồi."

“Không, cô ấy chỉ bận một chút thôi.”

"Tại sao bạn lại chắc chắn như vậy?"

Vũ Kỳng nhìn tôi kiên quyết. Đây là lần đầu tiên kể từ khi gặp anh, tôi thấy sự tự tin không thể chối cãi ánh lên trong mắt anh. "Kể từ lúc tôi yêu mẹ, điều đó vẫn không thay đổi."

Anh muốn nói gì đó nhưng lại bị giật mình bởi tiếng bước chân ngoài chùa. Anh ta nhìn thấy cảnh sát đang tiến tới qua khoảng trống, Vũ Kỳng hét lên. "Đừng đến gần, trên tay tôi đang có con tin!!"

Cảnh sát cũng giật mình nhưng nhanh chóng ổn định vị trí. "Hãy cho tôi biết về tình hình con tin!"

Vũ Kỳng đá tôi. "Nói chuyện!"

Tôi hắng giọng. "Tôi tên là Lý Ông Ngạc, bây giờ tôi ổn rồi!"

Sau khi hai bên im lặng một lúc, cảnh sát phá vỡ sự im lặng. "Vũ Kỳng! Tôi biết bạn là người tốt bụng. Nếu bạn gặp khó khăn, bạn có cho tôi vào nói chuyện không?"

Thuyền trưởng chỉ đạo những người đàm phán đàm phán với Vũ Kỳng và yêu cầu các thành viên trong đội bao vây ngôi đền đổ nát. Vũ Kỳng ngay lập tức từ chối. "Không, tôi không tin là bạn chỉ đang nói chuyện với tôi ở bên ngoài."

“Được, tôi sẽ nghe kỹ.”

"Chỉ cần lập tức đưa phó giám đốc Sở giáo dục huyện Thanh Hà ra xét xử, tôi sẽ thả con tin!"

Người đàm phán lấy chiếc loa phóng thanh của mình ra. "Sự thật tội ác của hắn đã rõ ràng, hắn nhất định sẽ được xét xử công bằng, nhưng việc này không thể quyết định trong một sớm một chiều. Con tin vô tội, ngươi cũng không phải kẻ xấu xa. Trước tiên hãy ra ngoài, để chúng ta cùng nhau giải quyết những chuyện này."

Có lẽ Vũ Kỳng cảm thấy người đàm phán không muốn đáp ứng điều kiện của mình, hoặc có lẽ vì đã giết cha mình và không còn lối thoát nên đã nhặt bật lửa và đốt quả bom đất. Tôi hét lên với cảnh sát bên ngoài ngôi chùa bằng tất cả sức lực của mình. 

“Có một—quả bom—!

Cảnh sát ngay lập tức ổn định tấm chắn nổ nhưng người ở gần hơn vẫn bị thương. Tiếng cười điên cuồng của Vũ Kỳng đặc biệt gay gắt giữa tiếng than khóc. Tôi lợi dụng sự phân tâm của anh ấy và bắt đầu dùng tay chộp lấy một cách ngẫu nhiên. Tôi thực sự đã bắt được một mảnh ngói vỡ và bắt đầu từ từ cố gắng cắt sợi dây.

Sau cuộc gặp gỡ của Vũ Kỳng với cảnh sát, anh ta tiếp tục tiến về phía trước và chuẩn bị thay đổi chiến lược của mình. Nhưng một điều bất ngờ đã xảy ra với mọi người. Vũ Giải sau khi nghe thấy tiếng nổ liền chạy tới và leo lên đỉnh của ngôi đền đổ nát. Anh ấy tìm được một vị trí tốt và làm động tác đồng ý. Sau khi người đàm phán hiểu rõ, anh ta tiếp tục thu hút sự chú ý của Vũ Kỳng. Khi thời cơ đến, Vũ Giải nổ súng, viên đạn trúng vào chân trái của Vũ Kỳng. Vũ Kỳng quỳ trên mặt đất và giơ súng bắn vào Vũ Giải. Vũ Giải cũng bóp cò lần nữa, lần này trúng vào trán Vũ Kỳng.

Trò hề đã kết thúc. Súng của Vũ Kỳng không bắn được viên đạn nào. Anh không biết rằng súng đã bắn hết viên đạn này đến viên đạn khác. Chẳng lẽ anh ta thực sự không biết rằng mình chưa bao giờ nạp lại súng sau khi bắn nó ở nghĩa trang? Có phải anh ấy đưa tôi đến đây để tự tử vì không muốn chết trước mộ mẹ mình? Không có gì được biết sau cái chết của ông. Một thanh niên trạc tuổi tôi, chưa đầy hai mươi tuổi, mục nát trên núi như lá rụng. Hoa núi sẽ lại nở, nhưng bóng dáng anh sẽ không còn mỉm cười với người thân như ngày hôm qua.

Một chàng trai trẻ bày tỏ những khó khăn của mình một cách sai lầm, và hai xã hội và gia đình vĩnh cửu đã thay đổi một chàng trai trẻ.

Mẹ đỡ bà nội Vũ Kỳng đi lên nửa đường lên núi. Đầu tiên cô nghe thấy tiếng nổ, sau đó là tiếng súng. Mẹ không dám suy nghĩ nhiều mà chỉ cõng bà ngoại trên lưng sải bước về phía vụ nổ. Khi cô ấy đến, tôi đã được cứu. Một cảnh sát đưa nước cho tôi và an ủi tôi, trong khi Vũ Giải đang nói chuyện với đội trưởng.

Tôi nhìn xung quanh và cuối cùng nhìn chằm chằm vào một người phụ nữ hốc hác, phớt lờ những người khác và lao về phía cô ấy. "Mẹ ơi! "

Sau khi mẹ tôi đặt bà xuống và nghe thấy tiếng tôi gọi, khuôn mặt vốn đầy vẻ buồn bã của bà bỗng đứng đó với vẻ vui buồn lẫn lộn, chờ tôi lao vào vòng tay bà. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, hoàn toàn quên mất sự tồn tại của người khác.

Sau đó, mọi thứ trên núi đều được giao cho cảnh sát. Bà Vũ Kỳng bất tỉnh sau khi nhìn thấy thi thể của anh. Lưu Trung và hai mẹ con chúng tôi đưa bà nội xuống núi trước sau khi bà bình phục. Tôi trách bà nội đã không ngăn cản Vũ Kỳng, nhưng bà biết rằng đó là lỗi của Vũ Kỳng và bà liên tục xin lỗi tôi.

Sau khi về nước, mẹ tôi cứ chạy khắp nơi tố giác, tôi xin nghỉ phép dài ngày để giúp mẹ và ở lại với mẹ. Tôi không thể nhớ nhiều chi tiết về vụ việc trong những năm qua, nhưng tôi nhớ rất rõ phó giám đốc Phòng Giáo dục huyện Qinghe. Anh ta bị kết án mười hai năm tù. Nếu Ngọc Thanh Tuyền biết được, liệu hắn có hài lòng với trò hề của mình hay sẽ hối hận? Tôi không có quyền trả lời thay anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 [Gia đình]

Vũ Giải bị phó cảnh sát nghi ngờ và lần nào cũng gây khó dễ cho anh ta, cuối cùng phải từ chức cảnh sát. Nghe xong, tôi đưa mẹ đến tận cửa đồn công an đón anh. "Không được, hai mẹ con các ngươi gánh trách nhiệm cho người đã từ chức là không thích hợp."

Sau những điều này, mối quan hệ của chúng tôi trở nên rất tốt đẹp và tôi đã trao lại một huy chương anh hùng bạc tùy chỉnh có khắc dòng chữ "Anh hùng đích thực" trên đó. "Tôi không có đủ tiền để có thể kiếm được bạc."

“Tôi không quan tâm đó có phải là vàng nguyên chất hay không.” Anh nói vậy nhưng lại ôm chặt chiếc huy chương bạc trong tay vì sợ khoảnh khắc này sẽ biến thành một giấc mơ. 

Chúng tôi tìm một quán lẩu đối diện đồn cảnh sát để cảm ơn Vũ Giải đã cứu mạng anh ấy. Mẹ tôi phải lái xe và tôi phải uống chút rượu với Vũ Giải. Vừa nhấp một ngụm, tôi bắt đầu ho dữ dội nhất. "Ahem, khụ khụ, cay quá."

Mẹ đưa cho tôi cốc nước. “Không uống được thì đừng uống.”

Nhưng Vũ Giải thực sự làm tôi phấn khích. "Tại sao, người cao như vậy ngay cả một ly rượu cũng không uống được?"

Tôi tức giận đến mức bịt mũi uống một ngụm hết ly rượu. Tôi kìm nén cảm giác nóng rát và nhướng mày nhìn Vũ Giải với vẻ khiêu khích có chủ ý. Vũ Giải bị tướng Yijun phản đòn, người này cũng nhấp một ngụm rượu trong tay. Nhìn thấy hai người bắt đầu đánh nhau vô cớ, mẹ tôi không khỏi bật cười và đưa nồi lẩu rau cho hai chúng tôi. "Sĩ quan Ngô, kế hoạch tương lai của anh là gì?"

Vũ Giải rót rượu cho tôi và chính anh ấy trong khi vẫy tay phải. "Tôi nhỏ hơn Hà tiểu thư bảy tám tuổi, cứ gọi tôi là Tiểu Ngũ. Mấy năm nay tôi đã dành dụm được một ít tiền, muốn mở một quán cà phê Internet. Dù sao tôi cũng chưa kết hôn, chỉ cần mẹ tôi chăm sóc, tôi cũng không có nhiều lo lắng như vậy."

Mẹ tôi tương đối am hiểu về mọi tầng lớp trong xã hội và hay đặt ra những mối lo ngại. "Hay là cậu gọi tôi là chị Hà nhé? Cô Hạ mỗi ngày rất vụng về, quán Internet này cũng không dễ kinh doanh, ít nhất cũng có mấy trăm nghìn, mấy triệu."

Ngô Kiệt uống thêm một cốc nữa, tôi cũng làm theo. Mẹ nhìn thấy liền lấy cốc của tôi đi. Vũ Giải thấy cốc của tôi đã hết nên mang cho tôi một cốc khác. Mẹ lại bắt đầu cười và ngừng ngăn cản cả hai chúng tôi. "Thôi, còn chưa đủ, tôi sẽ hỏi một người bạn xem có thể mượn một ít hoặc hợp sức không."

Tôi ném chiếc ly lên bàn. "Tôi sẽ đến, tôi sẽ là đối tác của bạn."

Vũ Giải ném cho tôi một cái nhìn trêu chọc. "Tch~~, cậu lấy tiền ở đâu ra vậy, cậu đúng là một thằng nhãi."

Tôi ôm lấy eo mẹ như không bị thuyết phục. Vu Kiệt chuyên tâm uống rượu nên không để ý, nhưng mẹ tôi rất tỉnh táo, lập tức đẩy tôi ra. Tôi bám chặt vào góc bàn. "Anh Quting giàu có, tiền của cô ấy là tiền của tôi. Tôi, tôi là đối tác của tôi."

Vũ Giải không hề suy nghĩ về lời nói của tôi mà chỉ rót rượu cho tôi. Toàn bộ phòng riêng có mùi rượu. Mẹ cất chai rượu của chúng tôi, chỉ để lại một chai và rót từng chút một cho chúng tôi, khiến chúng tôi lầm tưởng mình đã uống nhiều chai. "Tiểu Vũ, nếu như ngươi có khó khăn gì, nhất định phải nói với tỷ tỷ, ta sẽ cố gắng hết sức báo đáp ngươi."

Vũ Giải phớt lờ cuộc gọi trên điện thoại di động và nâng ly lên chào mẹ tôi. "Cám ơn, cảm ơn. Bạn có biết không? Trước đây tôi sẽ không bao giờ uống rượu như hôm nay, bởi vì bố tôi không uống rượu. Chuyện đơn giản như vậy. Việc ông ấy làm thì tôi phải làm, việc ông ấy không làm thì phải kiềm chế. Đây là sự kiềm chế của tôi, cũng là kỳ vọng của người khác. Than ôi, tôi không ghét bố tôi, làm sao tôi có thể ghét ông ấy được. Tôi chỉ sợ ông ấy thôi. Tôi từng mơ trở thành ông ấy, nhưng bây giờ ông ấy đã trở thành cơn ác mộng của tôi."

Nhạc chuông duy nhất trong toàn bộ phòng riêng là điện thoại di động. Tôi đã say và bất tỉnh, nhưng mẹ tôi đau khổ nhìn Vũ Giải và lấy điện thoại di động của anh ấy để trả lời cuộc gọi và thông báo vị trí của chúng tôi. Khoảng năm phút sau, có tiếng gõ cửa phòng riêng. Mẹ tôi đứng dậy và mở cửa. Ngoài cửa là một nữ cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát. 

Nữ cảnh sát ra hiệu cho mẹ rồi đi thẳng đến chỗ Ngô Kiệt. "Ngô Kiệt! Vô Kiệt!"

Vũ Giải đang chơi với những chai rượu rỗng ngẩng đầu nhìn nữ cảnh sát. "Này, nữ bá chủ tới rồi."

Nữ cảnh sát kéo ghế ra ngồi cạnh Ngô Kiệt. "Anh đang bị co giật à? Tại sao anh không từ chức cho đàng hoàng?"

"Có cái gì tốt? Bị cha vinh quang lấn át có tốt không? Bị lãnh đạo làm khó có tốt không? Ba tuổi còn chưa kết hôn có tốt hay không? Trả lời ta đi!! Những thứ này thật sự tốt sao?" Vũ Giải, một chàng trai cứng rắn, không thể cưỡng lại được ảnh hưởng của rượu và đã khóc ra những người và những thứ đã đàn áp anh bấy lâu nay. 

Nữ cảnh sát vẫn còn lo lắng, nhưng cô không muốn chọc tức Ngô Kiệt, chỉ có thể hạ giọng. "Tiếp theo bạn định làm gì?"

Vũ Giải do dự không trả lời, mẹ anh tiếp tục cuộc trò chuyện để giảm bớt sự xấu hổ. "Chị, chị nghĩ sao về kế hoạch mở quán cà phê Internet của chúng ta với Tiểu Vũ?"

Nữ cảnh sát trút cơn giận lên Vũ Giải và quay sang nói chuyện với mẹ tôi, người duy nhất tỉnh táo. "Xin chào, tôi tên là Trần Cảnh Ân."

Sau khi mẹ tôi giới thiệu mình và tôi, bà nói rất nhiều, cuối cùng đã đưa tôi và Vũ Giải đi. Trần Kinh'en rất thích mẹ như một người chị chu đáo và cô không quên khen ngợi mẹ khi họ chia tay. "Hạ tỷ thật xinh đẹp, ta cũng đã nghe nói Ngu Tương Hà đối nàng làm cái gì, cho đến khi tận mắt nhìn thấy nàng mới biết nàng đẹp đến thế nào."

Mẹ đỡ tôi say khướt. "Được rồi được rồi, lát nữa chúng ta gặp nhau nói chuyện vui vẻ nhé, đưa hai tên say rượu này về nhà trước."

"Được rồi, có chuyện gì nhớ liên lạc với tôi nhé."

Hôm nay dù say nhưng mẹ tôi vẫn rất vui vì trong một đêm mẹ đã có được hai đứa em. Cô lái xe về nhà ngay sau khi ngâm nga một giai điệu nhỏ. Cô đỡ tôi lên phòng, giúp tôi cởi giày, cởi quần áo, nhưng khi tôi cởi quần ra thì phần thân dưới của tôi đã dựng sẵn lều khiến cô xấu hổ, tức giận không thể làm gì được. 

Đúng lúc mẹ đang định mặc tôi vào quần và đắp chăn cho tôi đi ngủ thì miệng tôi lại lẩm bẩm. "Mẹ ơi, nếu chúng ta làm như vậy, mẹ có đau không? Nếu vậy thì chúng ta chấm dứt đi. Con yêu thể xác của mẹ nhưng con lại càng yêu tâm hồn của mẹ hơn. Tâm hồn mẹ không thể bị tổn thương."

Mẹ tôi đang định rời khỏi phòng nghe tôi nói thì đỡ tôi dậy và dùng hai chân làm gối tựa lên đầu tôi. "Tiểu Văn, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Tôi được phép bắt đầu, và những suy nghĩ bên trong của tôi ngày càng bộc lộ ra nhiều hơn. “Thật ra tôi không biết uống rượu, cũng không muốn học uống rượu. Lúc say, bố tôi luôn đánh mắng mẹ tôi. Tôi sợ khi say rượu sẽ làm điều gì không tốt với mẹ, nên nếu một ngày nào đó tôi say rượu, xin hãy tránh xa tôi ra.”

Sau khi uống rượu tôi nói ngắt quãng, nhưng mẹ tôi hiểu rất rõ. "Mẹ, nếu mẹ chết, con nhất định sẽ đi cùng mẹ, như vậy sẽ không có chuyện gì xảy ra với mẹ. Khi con bị Vũ Kỳng bắt cóc, con rất sợ chết. Con sợ rằng sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa. Giống như Vũ Kỳng và mẹ anh ấy, họ bị âm dương ngăn cách."

“Con xin lỗi, mẹ đã làm tổn thương con vì sự nuông chiều của con.”

Mẹ vuốt ve mặt tôi. Dù trời đang tối nhưng toàn thân cô vẫn tràn ngập ánh sáng rực rỡ. Cô ấy đặt tôi nằm ngửa trên giường và nằm trên người tôi với đôi mắt lấp lánh. "Chúng tôi thực sự thích lo lắng cho nhau." 

Mẹ chủ động hôn lên môi tôi, rồi từng bước cởi quần tôi ra để lộ dương vật chuẩn bị xuất tinh của tôi. Cô đưa quy đầu vào miệng và mút một lúc. Sau đó anh ấy cởi quần áo và ngồi lên phần dưới của tôi. Anh ấy nâng cặp mông to của mình lên và giữ dương vật của tôi trước âm đạo của anh ấy. Sau khi quyết định xong, anh chậm rãi ngồi xuống và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn.

"Ừm~~~~." 

Sau khi tôi dạy anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ tôi đã nghe một số tư thế quan hệ tình dục được các đồng nghiệp trẻ trong khách sạn nói đùa. Trong số đó, điều khiến cô quan tâm nhất là tư thế cưỡi ngựa của một người phụ nữ ở phía trên và một người đàn ông ở phía trên. Nhưng suy cho cùng, những chuyển động của người mẹ thiếu kinh nghiệm của tôi rất xa lạ. Đôi khi tôi không thể kiểm soát được sức lực của mình và ngồi xuống một cách khó khăn, điều đó khiến tôi cảm thấy hơi đau. Đặc biệt là khi tôi bất tỉnh, tôi có cảm giác như có một bóng ma đè xuống giường trong giấc ngủ.

Mẹ tôi dần dần thành thạo kỹ thuật này và việc nâng hạ mông của bà trở nên tự nhiên hơn. Cô cứ ngâm nga khe khẽ. Dù có say đến đâu tôi cũng không thể buồn ngủ được. Tôi từ từ mở mắt ra, chỉ thấy hai khối thịt phồng lên xẹp xuống trước mặt, những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi. Sau khi tôi phục hồi hoàn toàn thị lực, tôi nhận ra đó là mẹ tôi. Cô ấy đang nhìn vào mặt tôi và không có ý dừng lại ngay cả khi thấy tôi tỉnh dậy. "Mẹ?"

Mẹ dường như cảm thấy một niềm vui trào dâng khi tôi tỉnh dậy, và mẹ không còn kìm nén được tiếng thở hổn hển của mình nữa. "Xiaowen~~~~Đợi, chờ~~~Hmm~~~Đến~~~~Ừ~~"

Toàn thân mẹ đứng thẳng như bị điện giật. Sau khi đạt đến đỉnh điểm, cô ấy ngã rất mạnh vào tôi. Ngực cô bị ép vào giữa hai người họ, và cơ thể cô không ngừng co giật. Một lúc sau, tôi muốn đứng dậy nhưng mẹ lại ngẩng đầu lên đòi hôn, toàn thân lộ ra vẻ khêu gợi. "Đừng cử động, mẹ thích tư thế này, chúng ta tiếp tục nhé?" 

Tôi muốn chạm vào cơ thể mẹ nhưng tôi buông tay xuống. "Mẹ, mẹ thật sự muốn để chúng ta tiếp tục hành vi vô lý như vậy sao?" 

Mẹ ôm mặt tôi. "Bạn có nghĩ con người có kiếp sau không?"

Tôi lắc đầu. “Mê tín phong kiến, con người không có kiếp sau.”

Mẹ đứng thẳng lên với mùa xuân trong mắt. "Thật là một điều vô lý, câu trả lời của chúng ta đã rõ ràng rồi, không có kiếp sau."

Tôi bị mẹ thuyết phục dùng tay chạm vào từng bộ phận trên cơ thể bà. Nhìn người phụ nữ có thần tính, tình mẹ, nhân tính và ham muốn tình dục cùng tồn tại, mọi thứ không còn quan trọng nữa. 

Khi mẹ tôi lên đỉnh lần nữa thì tôi cũng đến lúc phun trào. Mẹ tôi thấy ham muốn của mình có lý nên nhấc mông lên, kéo dương vật của tôi ra khỏi âm đạo phát ra tiếng “bốp”, tinh dịch cũng phun vào âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi. 

Mẹ tôi ngã vào vòng tay tôi và ngủ thiếp đi mà không quan tâm đến cơ thể bẩn thỉu của mình. Tôi đưa tay lấy tờ giấy lau nhanh cho mẹ và tôi. Khi tôi chuẩn bị ngủ thì điện thoại di động mới mua của tôi reo lên. Cuộc gọi vừa kết nối, giọng nói khẩn cấp của Lý Trinh Bảo bắt đầu vang lên. "Lý Văn Ca, ta đều nghe mẹ ta nói, ngươi không sao chứ?"

Tôi phàn nàn một chút. "Dì ơi, chuyện này xảy ra đã gần nửa tháng rồi. Dì hơi bị dồn dập tin tức đấy."

Lý Chấn Bảo trông rất đau khổ. "Xin lỗi, tôi rất bận và có một sinh viên quốc tế cứ làm phiền tôi. Tôi thực sự lo lắng cho anh ấy."

"Anh ấy, anh ấy có làm tổn thương cậu không?" Lần này đến lượt tôi phải nói điều gì đó khẩn cấp, ngay cả mẹ tôi cũng bị đánh thức. Ngay khi cô ấy định mở miệng nói, tôi đã bịt miệng cô ấy lại và đưa cho cô ấy xem chiếc điện thoại của Lý Trinh Bảo. Mẹ tôi gật đầu và vùi mặt vào vòng tay tôi. 

Lý Trinh Bảo tự hào khoe khoang. "Hehehe, cảm ơn anh đã quan tâm đến tôi, nhưng tôi là ai? Anh ta còn có thể làm gì nữa đây?"

Nghĩ đến những gì Ngu Hướng Hà đã làm với mẹ anh ấy, tôi bắt đầu lo lắng hơn cho sự an toàn của Lý Chấn Bảo. "Ngươi cũng biết mẹ ta bị Ngu Hướng Hà đánh thuốc mê phải không? Ngươi nhất định phải cẩn thận, không được uống nước, đồ uống người khác đưa cho, ngươi hiểu không?"

"Tôi biết! Làm thế nào mà bạn trở thành mẹ chồng? Vậy thôi. Kỳ nghỉ lễ đến tôi sẽ về Trung Quốc gặp bạn."

Sau khi Lý Chấn Bảo cúp điện thoại, tôi kể lại mọi chuyện cho mẹ nghe, mẹ tôi đặt điện thoại của tôi lên bàn. "Sau này xin hãy liên lạc nhiều hơn với Trân Bảo để xác nhận sự an toàn của cô ấy."

Tôi vuốt tóc mẹ. “Mẹ không ghen sao?”

"Sao em lại ghen? Cô ấy yêu con trai tôi. Tại sao tôi, một người mẹ, lại phải từ chối cô ấy?"

“Nhưng mối quan hệ của chúng ta…”

"Không liên quan gì đến chuyện khác, bởi vì mẹ chỉ có thể là mẹ của con."

Mẹ luôn có thể giải quyết những việc mà người bình thường cho là phức tạp, giống như mặt trời trên bầu trời dù có chuyện gì xảy ra trên mặt đất cũng sẽ không bị ảnh hưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 [Gia đình]

Sáng sớm, tôi từ từ tỉnh dậy với thân thể đau nhức, mẹ tôi cũng bị đánh thức bởi những cử động của tôi. "Tiểu Văn?"

Tôi duỗi thẳng mái tóc rối bù của mẹ. “Mẹ ơi, trời đã sáng rồi.”

Tôi định hôn mẹ thì mẹ nhận ra chúng tôi, hai mẹ con, đang khỏa thân ngủ cùng nhau. Cô lập tức cuộn hết chăn, quấn mình lại và hét lên. "Ra khỏi!!!"

Sau khi mặc quần áo bừa bãi, tôi vội vã chạy ra khỏi phòng. Nghĩ đi nghĩ lại tôi vẫn thấy buồn cười. Phẩm giá ít ỏi của mẹ tôi luôn ngăn cản bà nhận ra con người thật của mình. 

Sau khi mẹ chuẩn bị tinh thần xong, mẹ bước ra, tắm rửa sạch sẽ rồi đi vào bếp. Tôi đã nấu mì rồi và đang đợi cô thêm gia vị vào. Mẹ tôi không dám nhìn tôi, vì mẹ biết đêm qua mẹ chính là người chủ động cưỡi lên tôi và cử động cơ thể như đang bị dục vọng thiêu đốt. "Ahem, phóng viên Zhang đó đã gọi cho chúng tôi và muốn thực hiện một cuộc phỏng vấn độc quyền với chúng tôi. Bạn có đồng ý không?"

Tôi múc mì trong nồi vào tô và đưa cho mẹ. "Tại sao?"

Mẹ đặt gia vị rồi rời khỏi bếp ngay. Cô ấy thực sự cảm thấy không thoải mái khi ở quá gần tôi nên chỉ có thể trả lời khi bước đi. "Ai, sau khi Vu Thanh qua đời, những chủ nợ đó đến nhờ bà ngoại đòi nợ. Phóng viên Trương vừa vặn đến gặp bà nội phỏng vấn, suýt chút nữa đã đuổi được đám đòi nợ đó đi."

Tôi ngồi xuống bàn ăn với mì trên tay và đưa một quả trứng cho mẹ. Cô không khỏi có chút giật mình, xấu hổ đẩy quả trứng ở giữa bát sang một bên. "Mẹ?"

"Ừm, hả?"

Nhìn mẹ xinh đẹp đỏ mặt, tôi muốn đùa nhưng tôi lại không nghĩ rằng mình nên tôn trọng lòng tự trọng của mẹ với tư cách là một người mẹ. "Việc này thì liên quan gì tới cuộc phỏng vấn? Anh sẽ không yêu cầu chúng tôi trả lại tiền cho Vũ Kỳng đúng không?"

Mẹ giận dữ đá vào chân tôi. "Bạn đang nghĩ gì vậy? Chúng tôi mới thành lập. Phóng viên Zhang nói rằng anh ấy muốn chúng tôi thực hiện một cuộc phỏng vấn độc quyền với bà Vũ Kỳng để tăng độ tin cậy, để xã hội biết về việc này và giúp đỡ những người già."

Không có gì phải ngần ngại cả. "Được rồi, bà nội và ông nội bị liệt đều là... Ồ, Ngọc Thanh, Ngọc Thanh."

Mẹ tôi cũng có vẻ buồn khi tôi nói điều này nhưng mẹ vẫn cố gắng hết sức để an ủi tôi. "Tất cả đều là sự lựa chọn của anh ấy. Tất cả những gì chúng tôi có thể làm là làm cho những người sống bớt đau khổ hơn." 

Tôi gật đầu. “Ngày cụ thể là ngày nào?”

"Ngày mốt."

Ăn sáng xong, mẹ tôi loay hoay rửa bát, cố tình tránh mặt tôi rồi nhốt mình trong phòng. Tôi thực sự không muốn làm gì cả nên tôi mặc quần áo và đi đến thành phố trò chơi điện tử. Đây là một hình thức giải trí phổ biến khi tôi học cùng Vũ Kỳng và Lý Trinh Bảo. Nhưng cả hai đều không phải là đối thủ của tôi, mà vì tôi có thể nhận được sự hài lòng từ họ nên tôi cứ lôi kéo họ để thỏa mãn bản thân. Tuy nhiên, bây giờ họ đang đi theo con đường riêng của mình và Vũ Kỳng đã đi đến cực đoan. Bây giờ nghĩ lại, tôi nên nhượng bộ họ nhiều hơn. 

Sau khi chơi đùa vài lần, tôi bước ra ngoài, mẹ tôi đang đi về phía tôi ở cửa. "Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Mẹ tôi nhìn tôi và mỉm cười với vẻ mặt chắc chắn. "Không phải các cậu thường tới đây sao? Tôi đoán đúng rồi."

Tôi thản nhiên khen ngợi anh ấy. "Mẹ thật tuyệt vời."

Nhưng mẹ tôi đi ngang qua tôi và tôi nhanh chóng tóm lấy bà. "Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

"Mẹ cũng muốn chơi à? Mẹ không muốn dạy con à?" Mẹ đưa tôi trở lại thành phố trò chơi điện tử mà không đợi tôi trả lời. 

Khi mẹ tôi lần đầu tiếp xúc, sức mạnh của bà không bằng Lý Trinh Bảo và Vũ Kỳng, nhưng lần này tôi nhận ra rằng những kỷ niệm đẹp đã được trao cho nhau, và tôi đã cố tình thua mẹ tôi nhiều lần. "Tiểu Văn, ngươi là thả mẹ ngươi đi, chỉ là mẹ ta tới đây cùng ngươi, sao không cho ngươi đi? Chúng ta hai mẹ con có thể đi xa hơn, vui vẻ một chút được không?"

"Được rồi."

Hai mẹ con dần dần nổi lên, thu hút người xem. Khi mẹ tôi thua cuộc, mặt bà đỏ bừng, bà cảm thấy xấu hổ nên yêu cầu tôi xua đuổi những người có mặt. Sau khi chiến thắng, cô vui mừng đến mức giơ tay chào người khác để chứng kiến ​​chiến thắng của mình. 

"Lý Văn Ca! Xe của ngươi bị ta đụng phải, ha ha ha."

"Đừng đánh tôi! Lý Văn Ca!!"

"Đấm tôi đi!"

"Dừng lại, dừng lại, ta muốn nghỉ ngơi, ngươi không được phép đánh ta... đánh lén! Hahahahao (*￣︶￣*)o Tiểu Văn thua!"

Mẹ tôi vô tình buông bỏ con người khép kín thường ngày của mình và nhanh chóng trở thành tâm điểm của thị trấn trò chơi điện tử. Cô ấy không kéo tôi đi ăn cho đến khi bụng cô ấy kêu lên. Bên bàn ăn, mẹ tôi chống cằm bằng hai tay, nhướng mày. "Hôm nay mẹ vui lắm." 

Bây giờ tôi đã trở thành một người nhút nhát. Người yêu của tôi chơi game với tôi, điều đó khiến tôi vui vẻ và có chút không thực. Mẹ tôi uống nước thường. “Cảm giác không thực lắm phải không?”

"Mẹ? Sao mẹ biết hết mọi chuyện vậy."

Mẹ cho một ít muối vào đĩa người phục vụ vừa mang tới. "Có lẽ là do mẹ con có mối liên hệ. Khi con bị bắt cóc, mẹ mẹ cũng cảm thấy cả thế giới đều không có thật. Làm mẹ, mẹ chưa từng thấy con trai mình lấy vợ và lập nghiệp. Là người yêu, mẹ còn rất rất rất nhiều điều muốn biết và trải nghiệm cùng con. Hmm~~ Thật sự là tham lam quá, nhưng bây giờ con đang ở trước mặt mẹ, xem ra tất cả những điều này đều không ngoài tầm với."

Phải, hạnh phúc là khi khoảng cách giữa nhau dần trở nên trong tầm tay. 

Hai mẹ con trò chuyện và cho nhau đồ ăn. Sau khi no nê và bước ra khỏi nhà hàng, mẹ tôi đột nhiên thì thầm điều gì đó từ phía sau khiến tôi nóng lòng muốn về nhà. "Tiểu Văn, tối nay mẹ có một bất ngờ dành cho con."

Đi trên vỉa hè, tôi ước gì mình có thể đặt lên một đôi bánh xe và đưa mẹ thật nhanh về nhà. Mẹ tôi rất thoải mái ngân nga theo tiếng nhạc vang lên ở quảng trường. 

Sau khi đi bộ nửa tiếng dài nhất trong đời, cuối cùng tôi cũng về đến nhà và bị mẹ đẩy vào phòng và ra lệnh không được ra ngoài. Tôi đi đi lại lại trong phòng. Khi tôi đang bồn chồn thì tay nắm cửa xoay và mẹ tôi bước vào. Mẹ đang mặc một chiếc áo gió dài. Tôi tự hỏi tại sao cô ấy lại ăn mặc như thế này vào ban đêm. Mẹ mở chiếc áo gió của mình sang trái và phải, thực ra mẹ đang mặc một chiếc váy dài màu tím, hơi xuyên thấu bên dưới. Sự vui vẻ và quyến rũ này hiện lên trên khuôn mặt cô như một làn gió xuân. 

Tiếng nuốt nước bọt của tôi vang lên trong căn phòng im lặng, mẹ tôi khẽ mỉm cười. "Haha ~ Mẹ đã tưởng tượng ra cảnh này từ sáng nên có chút xấu hổ, có thể giao quyền chủ động cho Tiểu Văn được không?"

Dù mẹ không nói thì tôi cũng đã hứng rồi. Sau cùng, tôi chắc chắn ngay cả một vị thánh cũng khó có thể bình tĩnh trước vẻ đẹp dịu dàng của mẹ tôi. 

Tôi bước về phía mẹ và ôm mẹ thật chặt. Trong khi hôn cổ cô ấy, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, ngón tay tôi bóp nát cặp mông đó. Mẹ tôi tự mình cởi áo gió, thân ngọc trong tấm vải tím càng tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ. Tôi quay về phía môi mẹ và trao đổi nước bọt với nhau. Lúc hai mẹ con nằm quấn lấy nhau và mặc vào, tôi đã cởi hết quần áo ra. Tôi xoa xác mẹ qua lớp gạc.

Mẹ đang nằm trên giường với thân hình thư thái, đôi mắt long lanh quyến rũ. Như bị dụ dỗ, tôi vén chiếc váy dài ở phần dưới của mẹ lên chui vào. Tôi vén quần lót của mẹ sang một bên rồi lè lưỡi liếm toàn bộ âm đạo. Mẹ tôi khẽ run lên và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

"À~~ Ừm~~~"

Cho đến khi không thở được, tôi miễn cưỡng liếm âm vật của mình lần cuối rồi ngẩng đầu lên hít một hơi. Nhưng tôi vừa đứng dậy thì mẹ đã lao tới, hôn tôi rồi đẩy tôi xuống giường. Cô ấy ngồi lên phần thân dưới của tôi, giữ lấy dương vật của tôi và đưa nó vào cơ thể cô ấy. "A ~ Tiểu Văn, ngươi tựa hồ lớn hơn trước một chút."

Tôi vuốt ve cái mông to của mẹ. "Bởi vì hôm nay mẹ trông đẹp hơn bao giờ hết."

Không nói nhiều, mẹ tôi bắt đầu nâng mông lên rồi hạ xuống. Bộ ngực của cô đung đưa trong lớp gạc giống như bông hoa trà đung đưa trái phải trong mưa gió. "Ừ~~Ừ~"

Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng mẹ ngâm nga hát hòa quyện vào nhau. Đây có lẽ là thứ âm nhạc tục tĩu nhất thế giới có thể khiến người ta quên mất chính mình. 

Hơi thở của người mẹ dồn dập và âm đạo co thắt. "À~~~"

Sau khi đạt cao trào, cô ấy nằm sấp xuống, hơi thở phả ra và hòa vào ngực tôi. Tôi đứng dậy bế mẹ nhẹ nhàng đặt xuống giường, nhìn những giọt nước mắt của mẹ. Tôi cúi đầu hôn lên trán cô ấy, sau đó duỗi thẳng eo và đưa dương vật vào âm đạo. Mẹ và con trai lại trở thành một.

Âm đạo rất trơn do vừa đạt cực khoái khiến cho việc thâm nhập của tôi trở nên vô cùng trơn tru. Bộ ngực lớn của mẹ lắc lư qua lại dưới tác động của phần thân dưới của tôi, mẹ lần lượt thở hổn hển.

Vào giây phút cuối cùng, tôi bế lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bế mẹ lên. Đầu cô ấy gục xuống một cách yếu ớt, và chỉ có những âm thanh dâm đãng phát ra từ cổ họng cô ấy chứng tỏ rằng cô ấy đang thích thú với hành động của tôi. Toàn bộ lưng của cô cong ra khỏi ga trải giường, bộ ngực lớn hiện rõ nhất trên người cô, núm vú như hai chiếc xương hoa đang ngượng ngùng chờ được thả ra. 

Nhờ tư thế này mà dương vật của tôi mỗi lần được bơm vào phần sâu nhất của mẹ. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, mặt đỏ bừng, lông mày lúc nhíu lúc lại giãn ra, mắt mờ, miệng há ra khép lại, không ngừng phát ra những âm thanh ngọt ngào. "Xiao~~Ôn, ahhh~~."

Mẹ lại đạt đến đỉnh cao trong quan hệ tình dục. Tôi đang định rút dương vật ra khi xuất tinh thì mẹ tôi đưa tay ra nắm lấy tay tôi, hai chân ngọc của mẹ ôm chặt lấy eo tôi. Âm đạo của tôi co thắt chặt lại, tôi không còn chịu nổi dòng chất lỏng nối tiếp nhau tuôn ra, tràn vào sâu trong cơ thể mẹ tôi. Tôi nằm trên người mẹ và cảm nhận sự lên xuống của ngực mẹ. "Mẹ?"

Mẹ ôm mặt tôi trong tay và mỉm cười trìu mến. "Hôm nay là ngày an toàn, em không nên mang thai."

“Ngày An toàn là gì?”

Mẹ không giải thích vấn đề của tôi mà chỉ đẩy tôi ra. "Muốn ép bao lâu? Hôm nay không phải ngày an toàn để tránh thai, tôi phải đi tắm."

Khi tôi nhanh chóng đứng dậy và rút dương vật ra, tinh dịch của tôi cũng chảy xuống ga trải giường. Mẹ tôi đứng dậy và duỗi tóc, trong khi tinh dịch của tôi hoặc nước tình yêu của mẹ đang chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. "Con đang nhìn cái gì vậy? Con không thể ngủ trên giường, tối nay con có thể ngủ ở chỗ mẹ."

Tôi theo mẹ ra khỏi phòng. Khi mẹ bước vào phòng tắm, tôi chỉ lau người rồi chui vào chăn của mẹ. Sau khi mẹ tôi tắm rửa xong, mẹ quay lại đứng bên giường nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ. "Cái gì, có chuyện gì vậy?" 

Mẹ cúi xuống nắm lấy tai tôi, nhấc tôi lên. "Sao cậu không đi giặt đi? Người cậu có mùi như mồ hôi và tinh dịch." 

Mẹ đuổi tôi ra khỏi giường rồi đi đến bàn trang điểm sấy tóc cho tôi. Khi tôi tắm rửa xong quay lại thì mẹ tôi đã ngủ rồi. Tôi nhẹ nhàng đi ngủ và ôm em từ phía sau. "Đừng hành động liều lĩnh, mẹ bị con làm tổn thương đấy."

"Muốn tôi xoa nó không?"

Mẹ giơ khuỷu tay lên và ôm tôi. “Đừng có đùa giỡn với mẹ như thế!”

Nói được vài lời, mẹ tôi ngủ thiếp đi, hơi thở đều đặn của mẹ bắt đầu thôi miên tôi khiến tôi chìm vào giấc ngủ. Nhưng tay tôi vô tình chạm vào ngực mẹ trong lúc mẹ ngủ. Cô bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu vào lúc nửa đêm và không nhịn được cười khi nhìn thấy con trai chạm vào ngực mình trong giấc mơ. Sau khi trở lại giường, bà đích thân đặt tay con trai lên ngực mình rồi chìm vào giấc ngủ bình yên.

Hôm nay, hai mẹ con chúng tôi đến phòng thu của đài truyền hình theo lời mời của phóng viên Zhang. Bà nội đang ngồi trên ghế cúi đầu như mất hồn. Phóng viên Zhang đến chào đón chúng tôi. "Cô Hạ và anh Lý rất vui vì cô có thể đồng ý việc này."

Mẹ hỏi về bà với vẻ mặt buồn bã. "Đáng ra là vậy. Ông già ổn chứ?"

Phóng viên Zhang lắc đầu. "Cô ấy đã như vậy từ lúc tôi phỏng vấn đến giờ. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để an ủi cô ấy." 

Mẹ kéo chiếc ghế đẩu đến ngồi cạnh bà, đưa tay nắm lấy tay bà. Hai người nói chuyện gì đó, bà nội sắc mặt thay đổi, lộ ra chút vui mừng. Phóng viên Zhang đứng cạnh tôi. “Mẹ cậu đã nói gì thế?”

Tôi nhún vai. “Tôi không biết, nhưng nhìn bà ngoại thì nó sẽ rất hữu dụng.”

Quá trình ghi âm bắt đầu ngay sau khi biểu hiện của bà tôi khá hơn. Người nói chủ yếu là mẹ tôi. Vì rất lo lắng khi đối mặt với máy quay nên tôi chỉ có thể trả lời khi có người hỏi. Mẹ nhìn thấy sự lo lắng của tôi liền bí mật nắm tay tôi và tự mình giải đáp hầu hết các câu hỏi.

Sau buổi ghi hình, bốn người chúng tôi, phóng viên Zhang và bà tôi, cùng nhau ăn tối. Trong lúc trò chuyện, tôi được biết ông nội của Vũ Kỳng đã được bệnh viện cấp giấy báo tử. Mẹ tôi hứa sẽ lo lo tang lễ cho ông nội, điều này khiến bà tôi được an ủi phần nào. Từ lúc gặp nhau cho đến khi chia tay, bà tôi liên tục xin lỗi tôi vì Vũ Kỳng, nhưng đối mặt với một ông già 70 tuổi, chúng tôi không thể làm gì khác ngoài an ủi.

Sau khi phim lên sóng, dư luận càng lên sóng, có tốt có xấu, nhưng nói chung là kết quả tốt khi bọn đòi nợ không dám tiếp tục quấy rối bà ngoại vì sự việc quá lớn. Hơn nữa, không chỉ mọi người bàn tán chuyện của bà nội và gia đình bà, còn có người bàn tán về hình dáng của hai mẹ con chúng tôi. Đặc biệt đối với mẹ tôi, có người hỏi về phương pháp dưỡng sinh của bà, có người hỏi tình trạng hôn nhân của bà, có người không tin rằng bà đã ba mươi tám tuổi. Chỉ là mẹ tôi không vui vì đột nhiên trở thành người nổi tiếng. Ngược lại, cô ấy lại rất bối rối và lo lắng mối quan hệ của chúng tôi sẽ bị cả thế giới biết đến và ra lệnh cho tôi không được thân thiết quá. Tuy nhiên, dư luận đến rồi đi nhanh chóng, chẳng mấy chốc không ai quan tâm đến những tin tức thú vị này. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và cho phép tôi cư xử trìu mến và nịnh nọt với mẹ ở nhà. 

Vài ngày sau, ông nội của Vũ Kỳng qua đời tại Bệnh viện thành phố thành phố SS. Sau khi nhận được cuộc gọi từ phóng viên Zhang, chúng tôi cùng Trương Linh và con trai cô ấy là Lưu Viên vội vã đến đó. Chúng tôi cùng nhau chung tay đưa tro cốt của ông tôi về ngôi làng nhỏ trên núi. Trong đám tang, tôi được mẹ dặn phải quấn tro để tang ông nội. Tôi không chống cự quá nhiều. Vũ Kỳng đã làm điều gì đó ngu ngốc với tôi, nhưng anh ấy đã chết. Tôi có thể làm gì khác? Hơn nữa, ông già bất lực và vô tội. Bà tôi không khóc liên tục như tôi tưởng tượng. Ngược lại, cô lại là người bình tĩnh nhất trong đám tang. Cô thậm chí còn không quan tâm rằng mình đã được gửi đến viện dưỡng lão sau đó. 

Quan tài của ông nội nhanh chóng được chôn cất tại địa điểm đã chọn với sự hợp tác của những người đàn ông. Mọi người đang nói chuyện, cười đùa, ăn uống trên núi. Dường như việc dự đám tang và khiêng quan tài đều là những công việc thường ngày. Tôi ngồi trước nghĩa trang và tưởng tượng liệu một trăm năm sau mình có bị đưa đi như thế này không. 

Mẹ ngồi cạnh tôi và đưa cho tôi nửa chiếc bánh trên tay. "Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Tôi nhai miếng bánh quy này, rõ ràng là ngọt nhưng hơi đắng trong miệng. “Mẹ ơi, liệu sau khi chúng ta chết có như vậy không?”

Mẹ không trả lời thẳng câu hỏi của tôi, cảm nhận tiếng gió núi gầm thét như đang nói với chính mình. "Mọi chuyện là như vậy, sau khi chết giống như gió núi, ngươi biết rõ ràng nàng đã tới đây, nhưng lại không tìm được tung tích của nàng."

Khi nhìn lại quá khứ khi già đi, tôi vẫn thích gió núi. Chỉ ở đây tôi mới tìm được dấu vết của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 [Gia đình]

Sau mỗi sự kiện có thể làm cuộc sống phong phú hơn hoặc mang lại nỗi đau chấm dứt, tôi và mẹ lại quay trở lại với những việc chúng tôi nên làm cùng nhau. Cô ấy đi làm và tôi đọc. 

Sau khi trở lại trường, tôi đặc biệt được chú ý vì xuất hiện trong chương trình nhưng chẳng mấy chốc mọi người đã quen. Suy cho cùng, ai cũng có cuộc sống riêng của mình. Sau khi nói với mẹ rằng tôi đã an toàn, tôi gọi điện cho Lý Trinh Bảo để xác nhận rằng mẹ vẫn an toàn, nhưng âm thanh duy nhất phát ra từ mẹ là tiếng nhạc dance DJ ồn ào. 

"Này! Ai vậy?"

"Là tôi, Lý Văn Ca."

"Ồ~~! Đợi đã, đợi đã, đừng cúp máy."

Lý Trinh Bảo vội vàng chạy vào nhà vệ sinh và DJ cuối cùng cũng bị cô lập. Tôi cười. "Dì tôi đang có khoảng thời gian vui vẻ như vậy nhưng tôi lại làm phiền dì."

Lý Trinh Bảo nghe thấy sự bất mãn của tôi. "Tôi sai rồi, cuối cùng anh cũng chủ động gọi điện cho tôi, đối xử tốt với tôi không được sao?"

"Được rồi, tôi hy vọng bạn ổn. Nhưng những gì bạn nói về việc sinh viên nước ngoài quấy rối bạn trước đây không phải là bịa đặt, phải không?"

"Thật sao! Buổi khiêu vũ hôm nay là lời mời của anh ấy. Đừng lo lắng, tôi sẽ chỉ nhảy, uống và ăn thôi." Lý Trinh Bảo vội vàng giải thích sau khi nghe câu hỏi của tôi. 

"Ừ, chỉ cần biết cậu nên làm gì thôi. Tôi phải đỗ lớp trước đã."

Cúp điện thoại xong, tôi bước vào lớp, nhưng tất cả những gì tôi nghĩ đến là mối quan hệ của tôi với Lý Chấn Bảo. Mặc dù trên danh nghĩa cô ấy là bạn gái của tôi nhưng tôi không coi trọng điều đó. Tôi chỉ nghĩ là tôi đang chơi với một cô bé. Chỉ là bây giờ chúng ta đã lớn rồi, ngay cả mối quan hệ đơn giản nhất cũng sẽ trở nên phức tạp. Tôi chưa bao giờ thôi miên hay thậm chí huấn luyện cô ấy, nhưng cô ấy mất kiểm soát mỗi khi đối mặt với tôi hoặc bất cứ điều gì liên quan đến tôi. Tôi nghĩ chúng ta nên giải quyết vấn đề này khi gặp lại nhau. 

Vài tháng sau, kỳ nghỉ hè đến, tôi tạm biệt khuôn viên trường đại học và trở về nhà. Nó không khác gì lần trước tôi về nhà. Mẹ con tôi bất ngờ gặp nhau ở cổng cộng đồng. Cô cầm rau củ quả trên tay, mỉm cười, vẫy tay và gọi tên tôi. "Lý Văn Ca!"

Tôi chạy nhanh đến ôm mẹ, mẹ đẩy tôi. "Thằng nhóc này, cậu quay lại nhéo dương vật của tôi à?"

Cậu đưa tay nhận lấy rau củ từ tay mẹ. Anh muốn nắm tay cô nhưng lại tránh né. "Không thể nào, nếu tôi có thể nắm bắt mọi thứ một cách chính xác như vậy, tôi có thể ngừng nghiên cứu và đi xem vận mệnh cho mọi người." 

Mẹ đá tôi. "Con đang nói cái gì vậy! Mẹ vẫn còn trông cậy vào con để hỗ trợ mẹ."

“Vậy thì con sẽ không lấy chồng và sẽ luôn chăm sóc mẹ bằng cả trái tim, được không?”

Mẹ tôi không trả lời mà lao về nhà với tốc độ rất nhanh. Tôi chỉ có thể đuổi theo cô ấy. "Mẹ ơi, đợi con."

Mẹ tôi đang chạy nước kiệu suốt chặng đường thì dừng lại trước cửa nhà. Tôi đi theo cô ấy và nhìn quanh xem có ai ôm cô ấy từ phía sau không. "Sao vậy? Vào nhà không sợ anh ăn thịt em à?"

Mẹ đẩy tôi ra bằng cùi chỏ. “Mẹ kiếp, khi có người tới nhà cũng đừng quá tự phụ.”

"Ai?"

"Anh trai tôi, chú của bạn."

Tôi bối rối theo mẹ vào nhà. Đúng như mẹ tôi nói, một người đàn ông ít nhất năm mươi tuổi đang ngồi trên ghế sofa. Khi nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi bước vào, anh ấy lập tức đứng dậy và tỏ ra rất dè dặt. Mẹ tôi nhanh chóng bước tới chào ông. "Ồ, anh trai, cứ ngồi yên đi."

Người đàn ông gãi đầu. "Các thành phố lớn chỉ khác thôi. Bạn thậm chí không thể nhìn thấy những ngọn núi. Nó rất khác so với những ngôi làng."

Chú? Nói cách khác, ông là một trong những người đã khiến mẹ tôi đau khổ trong nửa đầu cuộc đời. Đương nhiên là tôi không nhìn rõ anh ta. Anh đi thẳng vào phòng tắm lau mồ hôi trên mặt, chỉ có thể rút tay lại chào tôi. 

Mẹ tôi đã an ủi tôi kịp thời. "Tiểu Văn sợ người lạ, đừng để ý đến hắn."

Bác gật đầu rồi ngồi xuống. “Anh ấy trông rất giống anh và là một chàng trai trẻ tài năng.”

Sau khi nói vài lời bình thường, mẹ tôi bưng bát đĩa bước vào bếp. Sau khi chuẩn bị xong bữa tối, bàn ăn lẽ ra chỉ dành cho chúng tôi, hai mẹ con, giờ lại có thêm một người, một người mà tôi rất ghét. Tôi không chịu nổi nữa nên đặt bát xuống nhìn chú. "Có chuyện gì thế?"

Chú tôi ngập ngừng vài chữ mới có thể nói rõ ràng. "Tôi nhìn thấy các cậu trên TV, tôi không nhận ra cậu, cháu trai của tôi, nhưng tôi nhận ra cậu là con gái. Tôi muốn đến gặp cậu để bù đắp lỗi lầm của mình. Nhưng tôi không quen cậu nên tôi đã đến đài truyền hình nơi cậu đang xem TV để tìm cậu. Cho đến ngày hôm qua, một người tự xưng là phóng viên đã gặp tôi và giúp tôi liên lạc với cô gái đó."

"Phóng viên Trương?"

Chú tôi lắc đầu và nói rằng ông không biết. Tôi nhìn mẹ tôi và bà gật đầu một cách tự nhiên. Tôi thắc mắc tại sao mẹ tôi lại muốn nhận ra người anh trai đã bán bà này, nhưng nếu tôi hỏi trực tiếp ông ấy, tôi chỉ có thể im lặng. Ba người cùng huyết thống không còn nói chuyện nữa. 

Buổi tối, tôi mở cửa nhà chú lấy nước, giả vờ đưa nước cho chú để chắc chú đã ngủ. Sau đó tôi đóng cửa lại và đi vào phòng mẹ. Mẹ tôi đang nằm, mỉm cười dịu dàng khi nhìn thấy tôi bước vào, trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào không ngờ. "Chú của bạn đang ngủ à?"

Tôi leo lên giường và tự nhiên ôm mẹ vào lòng. "Ngủ."

Mẹ tôi cố tình đuổi tôi đi. "Còn cậu thì sao? Cậu đang làm gì trong phòng tôi vậy?" 

Tôi bám chặt vào chăn để mẹ không đuổi tôi đi. “Để xem mẹ tôi có bị chửi không, có ghét loại cặn bã đó không.”

"Tôi thậm chí còn không ghét nó."

"À! Ý bạn là gì?"

Mẹ quay mặt về phía tôi, ôm mặt tôi và nhìn tôi không chớp mắt. "Tôi ghét việc họ đã bán tôi nhưng tôi lại có được một cậu bé ngoan như cậu. Tôi không thể giải thích được."

Tôi hỏi trong khi ngập ngừng chạm vào cơ thể mẹ tôi. "Anh ấy đến đây để làm gì?"

Mẹ chỉ trả lời đơn giản và gỡ đôi bàn tay ngày càng phóng túng của tôi ra khỏi cơ thể tôi. "Mượn tiền."

Chắc chắn rồi, tôi giận dữ tự đấm vào đùi mình. "Tôi biết rồi, tôi phải làm gì đây?"

"Mượn không được, nếu không ta sẽ không ngừng chiêu đãi hắn bằng đồ ăn thức uống ngon, để hắn tự mình rời đi." Mẹ tôi bất lực tựa trán vào cánh tay tôi. 

Tôi lo lắng hỏi. "Chúng ta nên làm gì nếu anh ta đi đến cực đoan để trả thù?"

Mẹ nắm lấy bàn tay phải có phần không trung thực của tôi. "Anh còn phải hỏi nữa à? Con trai tôi ở bên cạnh trông chừng tôi. Dù ai khiến tôi không thể sống thiếu anh ấy thì anh ấy cũng không thể sống thiếu tôi."

"Vậy thì chúng ta sẽ phải hành hạ nhau đến hết cuộc đời." Tôi vừa nói vừa đẩy mẹ ra nhưng mẹ chống cự và đẩy tôi ra. 

Đôi mắt tội nghiệp của mẹ tràn ngập sự cầu xin. "Đừng làm điều này với bất cứ ai trong gia đình, được chứ?"

Tôi gật đầu và mẹ tôi tôn trọng tôi, và tôi đương nhiên cũng tôn trọng bà. Rốt cuộc thì đó là của nhau. Sau khi hôn mẹ, tôi trở về phòng. Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã đi làm như thường lệ, trong nhà chỉ còn lại chú tôi đang ăn sáng và tôi vừa mới ngủ dậy. Khi thấy tôi bước ra, anh ấy nhanh chóng đứng dậy. Mẹ tôi vốn đã đối xử lịch sự với tôi nên thường thản nhiên chào hỏi với vẻ mặt thẳng thắn rồi đi làm việc riêng. 

"Tiểu Văn?" chú tôi đột nhiên nói khi tôi đang ăn sáng.

"Hả?"

Bác thở dài. "Mẹ cậu giỏi hơn chúng ta. Bà có thể từ trên núi đi bộ tới đây." 

Tôi chế nhạo một cách giận dữ. "Tsk~~Một số ngọn núi thực sự rất lớn."

Chú tôi cúi đầu không nói nữa, tôi cũng lười ở lại với chú. Đúng lúc đó Vũ Giải gọi điện và mời tôi đến quán cà phê Internet mới mở. Mẹ tôi đầu tư tiền và tôi trở thành đối tác nên tôi nhận lời đi xem. Tôi đã đến địa chỉ của Vũ Giải Phát. Đó là một quán cà phê Internet cỡ trung bình với 85 máy tính. Quán mở ở tầng 2 và tầng 1 có quán trà sữa. 

Vừa bước vào, Vũ Giải đã chào đón tôi ở quầy. "Này! Thằng nhãi."

Tôi đã không đến quán cà phê Internet kể từ khi chia tay Vũ Kỳng và Lý Trinh Bảo, bây giờ tôi có chút xấu hổ và vội vàng trốn ở quầy. "Sao cậu lại hét to thế?"

Vu Kiệt đưa cho tôi một cốc trà sữa. "Ta không thấy, nhưng ngươi có chút nội tâm."

Nếu không thì tại sao bạn lại nghĩ tôi có ít bạn như vậy? Tôi không muốn nói về bản thân mình nên lắc lắc cốc trà sữa trong tay và đưa chủ đề cho Vũ Giải. “Tôi không ngờ anh còn nhạy bén trong kinh doanh mà cố tình mở quán trà sữa vì sợ người khác không uống trà sữa”. 

Vũ Giải một tay ôm cằm, tay kia trượt chuột. “Tôi không nhịn được, quán trà sữa là của con dâu chủ nhà, tôi phải chịu trách nhiệm.”

"Hahaha, bắt hết những ai mắng ngươi." Tôi cười trêu chọc Vũ Giải.

Vu Kiệt đứng dậy. "Thằng nhãi này, mày bị tâm thần phân liệt à? Vừa sống nội tâm vừa cười."

"Tôi chỉ cười với những người thân thiết với tôi."

Vu Kiệt sửng sốt trước lời nói đột ngột của tôi, sau đó anh ấy lại vỗ nhẹ vào vai tôi. "Tôi có việc phải làm, xin hãy giúp tôi."

"Hả? Tôi không thể."

“Máy tính không biết điều đó? Điều đó là không thể, phải không?”

“Ý tôi là sẽ không có khách nào cả.” 

Vũ Giải ngồi xuống và dạy tôi một cách nghiêm túc. "Đăng ký bằng tên thật của bạn để xác nhận danh tính và ghi lại thông tin liên lạc của bạn để xem còn chỗ trống. Hãy dành thời gian. Bạn là con trai đối tác của tôi và chúng ta sẽ cùng nhau chia cổ tức." 

Tôi buộc phải ngồi ở quầy để chào đón khách hàng. Tôi vẫn đang thắc mắc liệu Vũ Giải có thuê nhân viên hay không khi tôi chào đón khách hàng đầu tiên. Sau một hồi loay hoay, tôi đành miễn cưỡng hoàn thành việc check-in cho khách. Vừa rồi tôi thở phào nhẹ nhõm thì có người gọi mì ăn liền. Một lúc sau, có người gọi đồ uống, nước khoáng và đồ ăn nhẹ.

Bận rộn được một lúc, tôi ngã xuống ghế và chào tổ tiên đời thứ mười tám của Vũ Giải. Tôi tưởng tôi đến đây để lướt Internet miễn phí nhưng hóa ra tôi đến đây để làm cu li. Vào lúc năm giờ rưỡi, một đôi găng tay được ném lên quầy của tôi. Tôi ngẩng đầu định nói điều mình muốn thì nhận ra đó là một nữ cảnh sát.

Đầu óc tôi choáng váng trong giây lát. Chẳng lẽ Vu Kiệt đã phạm phải chuyện gì, cố ý bảo ta nhặt túi? Nhưng sau đó tôi nghĩ Ngô Kiệt không phải là người như vậy, nên nữ cảnh sát lên tiếng. "Không nhớ tôi à?" 

Tôi nghiêm túc suy nghĩ một lúc và nhận ra chính là Trần Kinh'en, người mà mẹ tôi đã nói lần trước đã đưa Vũ Giải đi. "Là cảnh sát Chen."

Trần Kinh Ân gật đầu và nhìn xung quanh. "Vũ Kiệt đâu?"

"Có chuyện gì đó đã xảy ra." 

"Ồ, tôi sẽ đợi anh ấy ở đây, cậu cứ làm việc của mình đi."

Bạn đang bận việc gì? Một cảnh sát đóng vai trò là người gác cửa cho tôi. Nếu khách hàng nhìn thấy thứ gì đó hoặc không thấy gì, anh ta phải cân nhắc xem quán cà phê Internet của tôi có vấn đề gì không. May mắn thay, có ít khách hàng hơn và tôi rất vui khi có được chút thời gian rảnh rỗi. Lúc sáu giờ, mẹ tôi đã tan sở. Tôi sợ chú tôi sẽ làm tổn thương cô ấy nếu tôi để cô ấy một mình với chú cô ấy. Tôi chỉ có thể liên tục gọi cho Vũ Giải để yêu cầu anh ấy quay lại và muốn quay lại giúp mẹ tôi, nhưng Vũ Giải không quay lại, như thể anh ấy đang tránh mặt Trần Kinh'en. 

Tôi liếc nhìn Trần Kinh Ân và thấy cô ấy đứng dậy khỏi ghế và nhìn về phía cô ấy. Người đến gặp cô hóa ra lại là mẹ cô. Mẹ tôi không nhìn thấy tôi ngay mà đang nói đùa với Trần Kinh Ân. "Này, thần cửa của ta, ngươi muốn dọa hết khách sao?"

Trần Kinh Ân rất thân thiết với mẹ, một người chị thân thiết. "Không..."

Mẹ có chút bối rối, Trần Kinh Căn mím môi nhìn tôi. "Này! Tiểu Văn, mẹ đang định gọi điện thoại cho con, bảo con quay lại sau." 

Tôi gãi đầu xấu hổ và kể hết mọi chuyện cho mẹ nghe, nhưng mẹ tôi lại lo lắng một cách thần kỳ rằng bà đã yêu chú tôi. "Chú của bạn sẽ làm gì cho bữa tối?"

Tôi xua tay tỏ ý không quan tâm. "Sao cũng được, hâm nóng đồ ăn thừa cũng chưa đủ đâu, anh ấy lớn thật đấy." 

Sau khi mẹ gọi điện cho chú tôi, tôi làm ba thùng mì ăn liền và đưa cho mẹ tôi và Trần Kinh Căn mỗi người một thùng. Mẹ tôi an ủi Trần Kinh Ân và tôi thỉnh thoảng giúp đăng ký khách. "Chị Hà, tôi phải làm sao đây? Anh ấy vẫn đang tránh mặt tôi." 

Tôi giả vờ làm việc nghiêm túc nhưng thực ra đã nghe lén cuộc trò chuyện của họ. "Không phải tôi đã nói với anh rồi sao? Đừng mặc đồng phục cảnh sát nữa mà đến gặp Ngô Kiệt. Tại sao anh không nghe?"

"Nhưng tôi đến đây sau giờ làm nên không có nhiều thời gian."

"Anh ấy ở đây, không thể chạy đi đâu được. Khi có thời gian, chúng tôi sẽ mời anh ấy ra ngoài nói chuyện." Khi mẹ tôi nói điều này, bà vô tình nhìn tôi. Khi tôi định hỏi mọi chuyện có ổn không, cô ấy quay lại an ủi Trần Kinh'en. 

Ngay sau đó, Trần Kinh Ân rời đi, chỉ để lại tôi và mẹ tôi ở quầy. Anh ấy quay lại không lâu sau khi giải thích tình hình cho Vũ Giải. "Anh Ngô của tôi, hôm nay anh gọi tôi đến đây làm cu li."

Vu Kiệt không để ý tới mẹ mình đang ngồi trong góc. "Xin lỗi, hôm nay nhân viên của tôi được nghỉ..."

"Cái gì? Trần sĩ quan rất xinh đẹp tao nhã, hay là ngươi thích nam nhân?" Tôi đã nói những gì Vũ Giải xấu hổ để nói.

Mẹ tôi cũng choáng váng ở một góc. Cô ấy sợ Vũ Giải thực sự không thích phụ nữ nên Vũ Giải đã đẩy tôi ra. "Tiểu tử ngươi, ta bình thường, ta chỉ là không muốn trì hoãn nàng, được rồi được rồi, ngươi có thể trở về."

Lúc này mẹ anh đi ra, Ngô Kiệt lập tức xấu hổ nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, giả vờ như không biết. "Tiểu Vũ?"

"Ồ! Chị Anh đến rồi." Vũ Giải nhấn phím cách trên bàn phím với vẻ xấu hổ. 

Mẹ tựa người vào quầy. "Đến xem anh có việc gì làm không. Nhân tiện, tôi đến muộn. Cuộc hẹn của anh với Cảnh Ân thế nào rồi?"

“Chị Hà, chị xem dạo này em bận quá, Cảnh Ân rất tốt, nhưng em không có lòng tin để chăm sóc tốt cho chị ấy.”

"Được rồi, tôi cũng không nhúng tay vào. Cảnh Ân nói có đồng nghiệp đang đuổi theo cô ấy, cô ấy cũng đang cân nhắc. Vậy thôi, lần sau tôi sẽ quay lại." Sau khi mẹ cô nói lời tạm biệt, cô nói lời tạm biệt và rời đi. Vũ Giải nghe xong lời mẹ muốn nói gì đó nhưng lại kìm lại. Đương nhiên tôi biết mẹ cô ấy đang muốn chọc tức người khác nên không tiết lộ. 

Mẹ tôi rất quan tâm đến việc gắn kết những người khác lại với nhau, bao gồm Trương Linh và Lưu Trung, cũng như một số đồng nghiệp của bà. Tôi đã nghĩ tại sao mẹ tôi lại như vậy. Câu trả lời cuối cùng có thể là cuộc hôn nhân khốn khổ của mẹ tôi không phải là một cuộc hôn nhân, điều đó khiến bà mong muốn và hạnh phúc khi thấy đôi tình nhân kết hôn. Có lẽ chính lý do này đã khiến cô ấy chìm đắm cùng tôi bất kể đạo đức, luân lý.

"Tiểu Văn?" 

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ quay vô lăng nhìn đường. “Con có thấy việc mẹ xen vào chuyện của người khác là kỳ quặc không?” 

Tôi an ủi mẹ và nói ra sự thật. "Một người sẽ rất cô đơn. Hai người sẽ cãi vã, đánh nhau và chia ly, nhưng một người sẽ rất cô đơn."

Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng nhưng lại nói điều gì đó không liên quan đến chủ đề hiện tại. "Đã đến lúc bạn phải lấy bằng lái xe."

"Hả? Ồ~~"

Một người sẽ rất cô đơn. Đây là câu trả lời của tôi dựa trên mối quan hệ hiện tại giữa mẹ con chúng tôi. Mẹ tôi không chấp nhận câu trả lời của tôi. Cô ấy không muốn phá vỡ tầm nhìn đẹp đẽ của tôi. Một phần nguyên nhân khiến cô ấy sánh đôi với người khác là vì tôi nói cuộc hôn nhân của cô ấy không hạnh phúc, khiến cô ấy khao khát những điều tươi đẹp. Hơn nữa, cô có thể nhận ra liệu người khác có cảm xúc thật hay không. Nhưng là một người trưởng thành thực sự, từng trải qua những thăng trầm của cuộc sống và sự ấm áp, thăng trầm trong các mối quan hệ giữa con người với nhau, cô ấy phải biết rằng thực ra mọi người đều đang sống một mình. 

Khi tôi và mẹ về đến nhà thì đã gần tám giờ. Mẹ tôi bật đèn và tôi đóng cửa lại. Khi tôi quay lại, mẹ tôi đang nhặt một tờ giấy trên bàn lên và nhìn vào nó. Tôi bước tới và đọc rõ ràng những dòng chữ trên tờ giấy. 

[Chị ơi, nếu chị thấy có lỗi với em thì xin hãy về nhà trước. Tôi và chị dâu vẫn chưa thể có con. Khi nào có thời gian hãy đưa Tiểu Văn về gặp bố mẹ nhé. Họ luôn đòi được bế một đứa cháu. 】

Kế hoạch của mẹ tôi thành công, chú tôi đành chịu thua nhưng bà không vui. Cô lặng lẽ đặt tờ giấy xuống và bước vào phòng. Tôi đứng trước cửa phòng mẹ và nghe thấy tiếng khóc khe khẽ. Từ khi chúng tôi ra khỏi thôn miền núi và cưới tôi, mẹ tôi đã thôi khóc và quay sang làm việc để lấp đầy cuộc sống. Đối mặt với việc mẹ khóc muộn, tôi ích kỷ cảm thấy nếu mẹ luôn như vậy thì sẽ tốt hơn. Cô ấy sẽ có thể dựa vào tôi nhiều hơn và tôi sẽ có thể kiểm soát cô ấy nhiều hơn. Tôi luôn thờ ơ với Lý Trinh Bảo, và tôi luôn cảm thấy Lý Trinh Bảo có chút bệnh hoạn với tôi, nhưng tôi không giống mẹ tôi. 

Khi tôi mở cửa, mẹ tôi đang trùm chăn và khóc nức nở. Tôi vén chăn lên, nằm xuống sau lưng mẹ và ôm mẹ. "Tiểu Văn?"

"Ồ, mẹ không phải đã quên khóc sao? Sao mẹ lại nhớ ra?"

Mẹ để con lau nước mắt cho mẹ nhé. "Làm sao người ta có thể quên được nước mắt? Chỉ là chuyện buồn còn chưa xảy ra. Bà nội cậu và mẹ tôi là những người còn khốn khổ hơn tôi nhưng bà luôn động viên người khác khao khát một cuộc sống tốt đẹp hơn. Bây giờ nghĩ lại, tôi đã mười chín năm không gặp bà."

Tôi đưa tay vuốt tóc mẹ. "Vậy thì hãy tìm thời gian để quay lại sau. Đừng khóc nữa nếu không tôi cũng sẽ khóc."

Đây là lần đầu tiên tôi thử kiểm tra mẹ bằng giọng điệu không phù hợp, để xem liệu tôi có thể chiếm được ưu thế trong một mối quan hệ loạn luân hay không. Phải nhiều năm sau tôi mới nhận ra sự thiếu hiểu biết của mình. Mẹ đương nhiên ở thế bất lợi khi có con. Chỉ cần tôi có nhu cầu thực sự thì cô ấy sẽ làm mọi cách để thỏa mãn. "Sao vậy? Lý Văn Ca, ngươi phản loạn à?" 

Mẹ bắt đầu đá tôi bằng chân và tôi ôm mẹ chặt hơn. “Mẹ, mẹ mềm quá.”

"Đừng lộn xộn nữa, tôi đang buồn!"

"Tôi sẽ không làm loạn nữa. Tôi cũng rất buồn."

"Bạn? Tại sao bạn lại buồn? Tôi thấy bạn khá năng động."

"Tôi đã nói rồi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì mẹ tôi muốn."

"Haha~~Haha, sao quả bầu nhàm chán lại có thể nói lời ngọt ngào vô tận với mẹ." Mẹ tôi cười và ngừng đá tôi.

Hai mẹ con đang nói chuyện, gây rối thì trên trời đột nhiên có sấm sét. Tôi sợ hãi đến mức bò vào vòng tay của mẹ. Sau tiếng sấm, những hạt mưa rơi xuống gõ vào cửa sổ. Mẹ vuốt tóc tôi và trêu chọc tôi. "Xiaowen lớn lên vẫn đáng yêu như vậy."

Tôi ngượng ngùng rời khỏi vòng tay mẹ. "Tôi sẽ sợ nếu điều đó quá, quá đột ngột. Tôi đã lớn rồi, vì vậy đừng đánh giá thấp tôi."

“Đúng đúng, Vấn Thiên bé nhỏ của tôi không sợ gì ngoài mất mẹ.” Mẹ tôi vẫn thích trêu chọc tôi, đứng dậy bước ra khỏi phòng. 

Tôi nhanh chóng lăn ra khỏi giường, mẹ tôi đang đứng ở phòng khách cầm cốc nước nhìn tôi cười khúc khích. "Tôi nói đúng, cậu chạy ra ngoài ngay bây giờ."

Đúng, mẹ tôi không hề dùng bất cứ thủ đoạn nào hoặc nói rằng mẹ không bao giờ muốn kiểm soát tôi. Tôi luôn chủ động bị mẹ kiểm soát để đạt được sự thỏa mãn hoặc kích thích tình dục. “T-tôi cũng muốn uống nước.”

Tôi lấy nước từ tay mẹ và uống một ngụm. Đúng như dự đoán, nắm đấm của mẹ giáng vào tôi nhưng tôi lại thấy thích thú vô cùng. "A! Ta tức giận muốn tự mình uống đi!!"

Tôi nắm lấy tay mẹ, hôn mẹ và đưa nước trong miệng cho mẹ. Lúc đầu mẹ tôi nghiến răng chống cự nhưng cuối cùng mẹ cũng buông tay và nuốt xuống. Sau khi nước trong miệng tôi đã cạn, hai mẹ con nhìn nhau. Đôi mắt mờ của mẹ đầy khao khát, cơ thể tôi sẵn sàng chuyển động. Đúng lúc này, một tiếng sét lại vang lên, đánh hai mẹ con đang bối rối trở lại thế giới đang thức giấc. 

Mẹ đá tôi và phàn nàn. "Biến thái, uống nước bọt của ngươi ta sẽ không bị bệnh."

Tôi nắm tay mẹ đi ra ban công. “Cô đã sinh con từ lâu rồi, uống thêm một chút cũng không sao.”

"Này, cậu đưa tôi đi đâu thế?"

“Cùng tôi ngắm mưa, tôi sẽ vượt qua được sấm sét”.

Tôi đang tựa người vào ban công, mẹ tôi từ phía sau ôm lấy cổ tôi. “Mẹ ơi, mẹ không sợ ngã à?”

Hương thơm gỗ đàn hương của mẹ phả vào tai tôi. “Vậy thì chúng ta cùng chết đi. Hơn nữa, nếu có hạt mưa lọt vào, mẹ có thể giúp con chặn lại.”

“Được rồi, lát nữa con giúp mẹ chặn nó nhé.”

"Vâng."

Những hạt mưa rơi trên ban công, hai mẹ con che chắn cho nhau, ngay cả tiếng sấm ầm ầm cũng im bặt. Chỉ là bức tranh hoa trà trong phòng khách, tủ quần áo trong phòng ngủ của mẹ tôi, chân đèn trong phòng tắm đều phát ra thứ ánh sáng đỏ nhạt mà mắt người khó phát hiện. 

Ba chiếc camera này đang theo dõi hai mẹ con thân mật quá mức, chủ nhân của những chiếc camera này đang nhìn chằm chằm vào màn hình giám sát trên máy tính, dùng tay xoa dương vật của mình và không ngừng hét tên em gái mình. "Khúc Đình~~Hà Khúc Đình!!"

Người đàn ông cười lớn khi nhìn tinh dịch mình phun ra, thè lưỡi liếm người mẹ trong màn hình giám sát. "Chị, chị vẫn xinh đẹp như vậy. Nếu biết chị chơi xấu với con trai chị như vậy, tôi thà trực tiếp gả cho anh trai tôi còn hơn. Nhưng hiện tại cũng chưa muộn, đợi chút, anh trai tôi sẽ đến đón chị về nhà."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 [Gia đình]

Lý Trinh Bảo nói với tôi rằng kỳ nghỉ của cô ấy là từ tháng 7 đến tháng 9, để tôi chuẩn bị cho sự tức giận của cô ấy. Tôi cảm thấy thích thú với những bài phát biểu khác nhau ở trường cấp hai của Tiểu Nị Tử, còn Vũ Giải thì nhìn tôi với một nụ cười ngớ ngẩn. "Ngươi cười cái gì? Bây giờ là giờ làm việc."

Kể từ khi giúp Vũ Giải ghé thăm quán cà phê Internet, tôi đã trở thành người giúp việc vào mùa hè này. "Bạn thậm chí không thể cười. Thật tuyệt nếu tôi có thể đến."

"Tch, mẹ cậu là đối tác của tôi và cậu là nhân viên của tôi. Hai người đã kiếm hết tiền của tôi."

"Bạn không thể nói như vậy, tất cả chúng ta đều có ý kiến ​​​​khác nhau." Nói xong tôi đưa mì tôm đã ngâm nước cho khách. 

Vũ Giải đặt nước đóng chai vào máy lọc nước và nói với tôi khi thấy tôi quay lại. “Chị Hà nói chị muốn thi lấy bằng lái xe à?”

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ giúp bạn thêm một ngày nữa."

"Được rồi."

Tôi hỏi Vũ Giải khi tan sở. “Anh vẫn phải làm ca đêm à?”

Vu Kiệt lắc đầu. “Tối nay sẽ có một nhân viên mới đến thử việc làm ca đêm.”

Vài ngày sau, Trương Linh và anh trai Lý Trinh Bảo, Lưu Viên và tôi đến sân bay quốc tế để đón Lý Trinh Bảo theo lịch trình. Tuy nhiên, đằng sau Lý Trinh Bảo có một người đàn ông đang giúp Lý Trinh Bảo kéo vali. Lý Chấn Bảo nhanh chóng chạy tới, trực tiếp ôm lấy tôi. "Xin chào! Lý Văn Ca."

"Chào mừng trở lại, Lý Trinh Bảo."

Trương Linh đã đánh đòn con gái mình, đứa con mới chào đời khi cô mới mang thai được mười tháng. "Này! Mẹ cậu tới rồi."

Lý Trinh Bảo thả tôi ra và quay sang tranh cãi với mẹ. "Ngươi, Trương Linh, không biết chạy trốn. Hơn nữa, chúng ta hai mẹ con, ai sẽ đi theo ai?"

Trương Linh tát vào mông Lý Trinh Bảo. "Tìm đánh nhau phải không?"

Lúc này, Lưu Nguyên mới bốn tuổi đã mở miệng bảo vệ Lý Chấn Bảo. "Mẹ, đừng đánh chị~~ chị."

Lý Trinh Bảo lấy Lưu Viên từ Trương Linh với vẻ mặt không thể tin được. "Ôi anh ơi, anh khó mà nhận ra em gái anh. Anh giỏi quá."

Khi Lý Chấn Bảo hôn Lưu Nguyên, người đàn ông phía sau chúng tôi tiến lại gần và nhìn cô ấy. "Chủ nhân...ahem, kho báu? Để vali ở đâu?"

Lý Trinh Bảo chửi bới không khách khí. "Bạn thật ngu ngốc, bạn không thể đặt nó ở bất cứ đâu tôi muốn sao? Tôi phải dạy bạn tất cả những điều này."

Người đàn ông cúi đầu và bị mắng như nô lệ của Lý Trinh Bảo. Tôi im lặng nhìn cảnh này và cảm thấy bối rối. Chỉ có Trương Linh mở miệng dạy cho Lý Trinh Bảo một bài học. "Này! Lý Chấn Bảo, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Cuối cùng, chỉ có sự bảo vệ của người đàn ông này, Trương Linh mới để Lý Trinh Bảo đi. "Xin lỗi, cô bé này từ nhỏ đã được nuông chiều, đừng nghe cô ta nói bậy, tôi còn chưa hỏi tên cô ta."

Người đàn ông này hoàn toàn không quan tâm đến việc Trương Linh vẫn nghe lời Lý Trinh Bảo, và anh ta không nói gì cho đến khi Lý Trinh Bảo ra lệnh cho anh ta. "Mau nói cho ta biết, mẹ ta đang hỏi ngươi có chuyện!"

"Chào dì, con tên là Dương Kiều, là bạn học của Trấn Bảo ở Anh."

Sau khi tôi và Trương Linh giới thiệu xong, thầy Yang chào tạm biệt chúng tôi và rời đi. Chúng tôi lên xe của Trương Linh. Trương Linh vẫn còn hơi tức giận với Lý Trinh Bảo. “Tch, tôi đi du học chẳng học được gì, nhưng tôi lại học được sự thô lỗ của lũ quỷ nước ngoài.”

Lý Trinh Bảo không quan tâm đến việc Trương Linh đang mỉa mai mình. Anh ngồi cạnh tôi, ôm Lưu Nguyên và vô tình hôn tôi. "Mẹ ta rất quan tâm đến cái kia Dương Kiều, nhưng ngươi tựa hồ cũng không để ý."

Tôi nhanh chóng đưa mặt lại gần cửa sổ xe nhất có thể để tránh đòn tấn công của Lý Trinh Bảo. "Ta nhìn ra, không phải hắn làm ngươi tổn thương, mà là ngươi làm hắn tổn thương. Rốt cuộc ngươi đã làm gì hắn?"

Lý Chân Bảo không nói gì, tựa vào vai tôi tự nói. "Đừng lo lắng, trinh tiết của tôi được giao cho anh và không ai khác có quyền chạm vào tôi. Còn anh thì sao?"

Đang không tìm được lý do, cũng không biết nên nói cái gì thời điểm, Lưu Nguyên nghe được Lý Chấn Bảo lời nói. "Trinh nữ là gì?"

Sau khi nghe Lưu Nguyên nói, Trương Linh nhìn vào kính chiếu hậu và hét vào mặt Lý Trinh Bảo. "Lý Chấn Bảo!!!"

Rốt cuộc, con gái của Lý Trinh Bảo đã bị mẹ mắng đến mức nhận ra sức mạnh của mình và không nói nữa. Tôi mừng vì Lý Trinh Bảo đã ngừng đặt câu hỏi và nháy mắt với Lưu Viên để bày tỏ lòng biết ơn. 

Sau khi đón Lý Chấn Bảo và ăn tối ở nhà cô ấy, tôi trở về nhà. Mẹ tôi đang một mình dựa vào ghế sofa xem phim và thản nhiên chào hỏi khi tôi quay lại. "Mặt sau."

Tôi nhanh chóng ngồi cạnh cô ấy và giải thích. "Điều duy nhất tôi muốn về sớm là gia đình họ nhất quyết bắt tôi ăn xong bữa trước khi rời đi."

Mẹ chăm chú xem phim. "Tại sao phải giải thích với mẹ? Con là người lớn tự lập, có thể làm bất cứ điều gì mình muốn."

Khi tôi còn đang suy nghĩ phải giải thích thế nào thì mẹ tôi lên tiếng trước. "Bộ phim này vừa mới bắt đầu, chúng ta cùng xem nhé."

Tôi ngừng nói và chỉ lặng lẽ ngồi cạnh mẹ xem phim. Sau khi xem một lúc, tôi nhận ra đó là một bộ phim kinh dị. "Mẹ ơi, đây là phim kinh dị!"

"Phim kinh dị gì thế? Tiểu Văn! Đời là phim kinh dị."

Tôi gật đầu đồng tình với lời nói của mẹ. Lúc này, sau khi giáo dục tôi, mẹ tôi bắt đầu có hứng thú trêu chọc tôi. "Giữ tôi."

"À?" Giọng mẹ tôi rất trầm nên tôi không dám xác nhận. Nhưng mẹ tôi đã nói một lần rồi ngừng nói. Tôi ngập ngừng tiến lại gần mẹ và đưa tay ra ôm mẹ. 

Mẹ giả vờ thất vọng. "A! Lý Văn Ca, ngươi muốn làm gì?"

Tôi vội buông mẹ ra. “Không phải mẹ bảo anh ôm em sao?”

"Nói nhảm, ta nghĩ ngươi chỉ là muốn lợi dụng mẹ, ta muốn trừng phạt ngươi!"

“Hình phạt gì?” Tôi biết rõ mẹ đang trêu chọc tôi, nhưng tôi không khỏi hợp tác, như thể hai mẹ con đang bào chữa cho những điều cấm kỵ. 

Mẹ đứng dậy ôm tôi vào lòng. "Như một sự trừng phạt, bạn chỉ có thể yêu mẹ mình. Bạn có vâng lời không?"

“Được rồi, dù sau này có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, con cũng chỉ yêu mẹ của mình mà thôi.”

Trong phim, khuôn mặt của nữ ma đột nhiên hiện ra từ phía sau nam chính. Trên thực tế, tôi và mẹ đang ôm nhau, mặt đối mặt và hôn môi nhau. 

Mẹ cởi hết quần áo trên người rồi đưa núm vú đỏ mọng của mẹ vào miệng tôi. "Xiaowen, đây là món cậu thích nhất khi còn nhỏ."

Sau khi được hướng dẫn, tôi bắt đầu mút núm vú, trong khi mẹ tôi ấn bộ phận sinh dục của mẹ vào dương vật của tôi qua quần và xoa qua lại. Cô ấy cởi quần dài đến đùi tôi và lấy dương vật của tôi ra khỏi quần lót. "Muốn một cú liếm từ mẹ không?"

Tất nhiên là tôi muốn nhưng tôi sợ mẹ khó chịu chỉ có thể lắc đầu, trong khi mẹ lại nhìn tôi rất trìu mến. "Tiểu Văn thật tốt, ngươi biết chăm sóc mẹ mình, nhưng ta hình như lại thích nhìn ngươi trong trạng thái xuất thần."

Nói xong, mẹ ngồi xổm xuống ngang với ghế sofa, ngậm dương vật của tôi vào miệng, tôi thở ra sung sướng. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mẹ tôi cảm thấy dục vọng trong lòng và bắt đầu nuốt nước bọt. Đúng lúc tôi sắp xuất tinh thì mẹ tôi dừng lại, đứng dậy cố tình trêu chọc tôi. Tôi ngồi xổm xuống cởi quần cô ấy, ôm mông cô ấy, ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm âm hộ cô ấy.

Mẹ gần như không đứng vững trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi. May mắn thay, tôi nắm lấy mông của mình để giữ cô ấy đứng vững, và rồi tiếng thở hổn hển của tôi thay thế cho tiếng cảm thán. "Ừm~~~." 

Một lúc sau, tình thương của mẹ dần dần tràn ra, thân thể thỉnh thoảng run rẩy. "Tiểu Văn~~, dừng lại~~~ dừng lại." 

Sau đoạn cao trào, mẹ gục xuống trong vòng tay tôi. Tôi đỡ cô ấy ngồi xuống ghế sofa và vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ham muốn của cô ấy. "Mẹ, con trai của mẹ có khỏe không?" 

Mẹ không trả lời mà ôm mặt tôi và hôn tôi. Cô ấy cầm dương vật của tôi trong tay và ấn nó vào lỗ âm đạo của mình. Tôi cảm thấy lưng dưới của mình hơi lõm xuống và tôi đưa quy đầu vào.

“Hmm~~” Lời nói yếu ớt của mẹ tôi say như rượu ngon. "Tiểu Văn, dùng lực nhiều hơn!" 

Toàn bộ dương vật được đưa vào rồi bất đắc dĩ rút ra, mẹ tôi theo lực đẩy của tôi mà thân hình rũ xuống thở hổn hển. Ma nữ trong phim bị nam chính thiêu sống, mẹ tôi hưng phấn đến mức xuất tinh dưới lực đẩy của tôi. "A~~Tiểu Văn, mẹ muốn đứng đầu." 

Tôi ngồi trên ghế sofa, mẹ tôi bế tôi lên, nâng mông lên và dùng lỗ âm đạo xoa xoa dương vật vài lần. Sau đó cô ngồi xuống và nhét nó vào. Cô ấy bắt đầu lắc lư cơ thể và bộ ngực của cô ấy phập phồng trước mắt tôi. Tôi mở miệng và bắt đầu mút.

"A~~Uh-huh~~Đến, tới."

Khi xuất tinh, tôi nhìn mẹ và ám chỉ. Đến lúc này mọi động thái giữa hai mẹ con đã rõ ràng. Sau khi hiểu ra, mẹ tôi nhấc mông lên và để dương vật của tôi trượt ra ngoài. Một dòng tinh dịch trắng đục phun ra từ bụng mẹ tôi và nhỏ xuống lông mu của mẹ.

Hai mẹ con ôm nhau ngủ trưa, trong khi camera xung quanh truyền hiện trường về chiếc máy tính bị hỏng. Chủ nhân của chiếc máy tính đã lưu lại video giám sát, thu dọn đồ đạc và chuẩn bị kiểm tra căn nhà thuê và về nhà. "Chị ơi, anh trai em về nhà sẽ nói chuyện vui vẻ với chị." 

Ngày hôm sau, theo lời mời của Lý Trinh Bảo, tôi đã đến địa điểm mà cô ấy đề cập để gặp cô ấy. "Kho báu!"

Lý Chấn Bảo thấy tôi đi tới liền chạy tới nắm tay tôi, vẻ mặt rất vui vẻ. "Tôi nghe mẹ tôi nói rằng bạn đang thi lấy bằng lái xe?" 

"Ồ, có vấn đề gì vậy?"

Lý Trinh Bảo bước vào trung tâm thương mại khoác tay tôi. Cử chỉ thân mật quá mức này khiến tôi có chút khó chịu nhưng cô ấy đã cố gắng hết sức để giữ tôi không rời đi. "Tôi cũng sẽ làm bài kiểm tra ở bất kỳ trường dạy lái xe nào mà bạn đăng ký." 

Tôi đưa cho cô ấy thông tin liên lạc của người hướng dẫn học lái xe, sau đó tôi cùng cô ấy ra vào nhiều cửa hàng khác nhau. Anh ấy còn chọn cho tôi một bộ quần áo và chơi đùa với cơ thể tôi. "Lý Văn Ca, ngươi dáng người rất tốt, ha ha." 

"Quay lại và cho tôi xem."

"Có phải vậy không?" Đây là lần đầu tiên một người con gái không phải mẹ chọn quần áo cho tôi, điều này khiến tôi có chút choáng ngợp và bất an. 

"Được rồi, vậy đó."

"Quên nó đi, nó khá đắt đấy." 

Nhưng Lý Trinh Bảo lắc thẻ ngân hàng trên tay để cho tôi biết rằng cô ấy là một phụ nữ giàu có. Suy cho cùng thì tôi cũng là một người đàn ông nam tính và cảm giác được chăm sóc này chính là nguyên nhân khiến tôi cảm thấy bất an. Để bù đắp cho sự bất an này, tôi dùng số tiền kiếm được mấy ngày nay ở quán cà phê Internet của Vũ Giải và tiền sinh hoạt tiết kiệm được để mua một đôi giày cho Lý Chấn Bảo và một đôi cho mẹ tôi. 

Lý Chấn Bảo trông rất vui vẻ và thoải mái sau khi mang đôi giày tôi mua cho cô ấy, nhưng dù rất vui nhưng cô ấy vẫn để ý đến đôi giày tôi mua cho mẹ cô ấy. "Này, cậu mua nó cho ai thế?"

"Là mẹ tôi, còn có thể là ai nữa?"

Lý Trinh Bảo nhìn tôi nghi ngờ. “Còn có thể là ai nữa?”

"Hả? Có vấn đề gì à?" 

Mặc dù Lý Trinh Bảo vẫn mỉm cười nhưng đôi mắt cô ấy mờ đi và cô ấy đấm tôi. “Em đối với dì Hà rất tốt, nhưng hy vọng hôm nay chú chỉ có thể nghĩ đến em thôi, được không?” 

Bạn còn cần hỏi nữa không? Nếu mọi chuyện không ổn, cô gái nhỏ này có thể làm được điều gì đó bất ngờ. 

“Được, hôm nay tôi sẽ nghe lời cậu.”

Sau đó, Lý Chấn Bảo đưa tôi đi ăn và xem phim. Khi tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc và chúng tôi trở về nhà thì cô ấy đưa tôi đến một khách sạn. Tôi thấy đó là khách sạn quốc tế Zhongling. Đây không phải là khách sạn của Lý Trinh Bảo sao? "A? Tại sao anh lại đưa tôi đến khách sạn của anh?" 

Lý Trinh Bảo ép tôi vào khách sạn. "Bạn nghĩ gì?"

Tôi định thoát ra nhưng bị cô ấy cảnh cáo. "Trước đây anh đã hứa với tôi làm tình, nếu hôm nay anh dám bỏ chạy, tôi sẽ đến tìm Kiều Dương cầu xin anh ấy giúp tôi mất trinh." 

"Vậy thì đi tiếp."

"Bạn?" Lý Trinh Bảo đấm và đá tôi nhưng cuối cùng cũng để tôi đi, lên xe và đi vào. "Lý Ông Ngạc, chặng đường còn dài lắm. Hẹn gặp lại ở trường dạy lái xe ngày mai."

Tôi sờ mặt đầy mồ hôi rồi bắt xe rời đi. Sau khi chúng tôi rời đi, nhân viên lễ tân ở quầy lễ tân đã gọi điện cho Trương Linh và mẹ tôi để thông báo cho tôi về hành vi của Lý Trinh Bảo. Đây cũng có thể là chiến lược của Lý Trinh Bảo nhằm cho bố mẹ chúng tôi biết về mối quan hệ của chúng tôi và khắc sâu vào tiềm thức của họ, để họ có thể thông cảm hơn với Lý Trinh Bảo và tương lai của tôi.

Về đến nhà, mẹ tôi đang đứng ở ban công. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô ấy quay lại nhìn tôi. "Tiểu Văn?"

"Mẹ, con về rồi."

Mẹ chạy nhanh tới ôm tôi. "Hôm nay cậu chơi Zhenbao thế nào?" 

"Không sao đâu. Tôi có thể đi mua sắm, ăn uống và xem phim." 

Mẹ tưởng tôi nói dối mẹ nên tiếp tục hỏi. "Không còn nữa?"

"À? Còn gì nữa không?"

"Chỉ là anh không đến khách sạn để làm việc đó thôi sao?" Mẹ ôm mặt tôi và bảo tôi nhìn mẹ.

"Làm sao bạn biết chúng tôi đã đến khách sạn? Không thể nào nhân viên tiếp tân ở quầy lễ tân đã báo tin cho bạn được." Tôi thầm cảm thán trong lòng rằng cô bé Lý Trinh Bảo này thực sự không thể coi thường được khi có thể thực hiện được một chiêu trò như vậy. 

Sắc mặt mẹ tôi tối sầm trong giây lát, mẹ buông tôi ra, quay người đi ra ban công. Tôi lập tức đi theo mẹ, mẹ tôi chậm rãi nói. “Tôi không phải là một người mẹ có tư cách, nếu là con trai của người phụ nữ khác, con trai mình có được một người phụ nữ có gia cảnh tốt, dung mạo xinh đẹp sẽ là điều hạnh phúc.” 

Mẹ quay lại, giơ tay lên và đánh vào ngực tôi. “Nhưng, tôi không thể chấp nhận được. Tôi không bao giờ có thể tái hôn vì tôi muốn con trai tôi suốt đời chỉ có tôi”.

“Con xin lỗi, mẹ quá ích kỷ với con, chúng ta hãy kết thúc mọi chuyện và bắt đầu lại.” Mẹ tựa vào tay tôi và khóc nức nở. 

Tôi xoa đầu cô ấy. "Mẹ, chúng ta đã rơi xuống vực sâu rồi, sao có thể dễ dàng như vậy trèo ra ngoài làm lại từ đầu? Hơn nữa, ta cùng Lý Chấn Bảo đến khách sạn cũng không làm gì cả."

"Cái gì?"

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi, và tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ. "Trước đây tôi đã nói rồi, chúng ta phải cẩn thận với Lý Chấn Bảo, không được đối xử với cô ấy như người bình thường, đặc biệt là những chuyện liên quan đến tôi. Tin tôi đi, cô ấy có thể làm được bất cứ điều gì." 

Mẹ gục đầu vào vòng tay tôi. "Ta đã nói rồi mà! Mẹ đã nói nhiều lắm rồi, nhóc con." 

Tôi ôm cô ấy thật chặt. "Nói nhiều cũng tốt, chúng ta không nên giấu nhau điều gì. Hơn nữa, con trai của anh rất ích kỷ, chỉ muốn mẹ nó chỉ có tôi trong đời."

"Vâng."

Tôi lấy đôi giày ra và đưa cho mẹ. Không giống như Lý Chấn Bảo đang vui vẻ hoạt bát, mắt mẹ tôi lại ươn ướt vì vui sướng. 

Bầu trời đang thay đổi, giống như cảm xúc của con người, chân thực và trống rỗng. Một người phụ nữ mặc bộ đồ tập luyện màu đen bó sát bằng da sáng chế và đôi bốt cao gót màu đen cao quá đầu gối đang đứng bên cửa sổ nhìn mưa rơi. Điều khó hiểu là Dương Giao Trịnh trần truồng quỳ trên đất như một con chó, không dám cử động. "Sư phụ, ngài có muốn tôi cho tên vô lương tâm kia chút màu sắc không?"

Người phụ nữ quay lại và nhìn xuống Dương Giao. Cô ấy hóa ra là Lý Trinh Bảo! Lý Trinh Bảo giẫm lên đầu Giao Dương. "Bạn quên à? Chó không biết nói."

"Gâu gâu gâu gâu!" Yang dạy con chó sủa để đáp lại Lý Trinh Bảo. 

Lý Chấn Bảo ngồi trên ghế cầm roi đánh ông Dương. "Nhớ kỹ, ta Lý Chấn Bảo là tình nhân của ngươi, Lý Văn Ca là nam chủ của ngươi, sau này gặp lại hắn, ngươi nhất định phải đối với ta như vậy cung kính."

"Gâu!"

"Nằm xuống."

Không chút do dự, Dương Giao ngay lập tức nằm xuống và dương vật dù cương cứng rất ngắn của anh ta xuất hiện trước mặt Lý Trinh Bảo. "Con khốn này, lúc ngươi đến gần ta còn tưởng ngươi sẽ đuổi theo, không ngờ ngươi lại muốn ta huấn luyện ngươi, ha ha ha!"

Lý Trinh Bảo duỗi chân và dẫm lên dương vật của Dương Giao. "Nhưng nhờ có bạn mà tôi biết được sở thích của mình là lạm dụng tình dục người khác."

Chưa đầy một phút, thầy Dương đã xuất tinh. Lý Chấn Bảo đưa chiếc ủng dính đầy tinh dịch vào miệng, Dương sư phụ lập tức hăng hái liếm nó. "Bạn có muốn làm tình với Master không?"

"Gâu gâu gâu~~!"

Lý Trinh Bảo bất ngờ đứng dậy dùng roi đánh ông Dương. "Con khốn! Thùng rác!"

Dương Giao bị đánh đến mức hét lên, Lý Trinh Bảo giẫm lên đầu anh ta. "Anh không xứng đáng!"

Sau một thời gian huấn luyện khiến thầy Dương sống lại, Lý Trinh Bảo bịt mắt thầy rồi vào phòng tắm thay quần áo bình thường. Khi cô bước ra, thầy Dương vẫn đang quỳ trên mặt đất. "Hôm nay em ngoan lắm. Anh sẽ cùng em đãi em một bữa."

"Gâu gâu gâu!"

Hai người đến một nhà hàng cao cấp dùng bữa, đột nhiên Lý Chấn Bảo ném con dao đi. "Nói chuyện." 

Dương Kiều thận trọng hỏi. "Sư phụ, ngươi vừa nói cái gì?" 

"Cái gì cũng được."

"Tại sao bạn lại thích Lý Ông Ngạc? Tôi nghĩ anh ta không có tiền và quyền lực."

Lý Trinh Bảo chỉ liếc nhìn Dương Giao, sau đó anh ta rút đầu lại và run rẩy. “Ý anh là tôi là một người phụ nữ hợm hĩnh?” 

Dương Kiều lập tức tự tát mình một cái. "Không dám, không dám."

Lý Trinh Bảo phớt lờ anh ta và nhìn bầu trời đang mưa. "Tại sao tôi lại thích Lý Ông Ngạc? Anh ấy là bạn của tôi và là người duy nhất an ủi tôi sau khi cha tôi qua đời. Tôi thích vẻ ngoài và trái tim của anh ấy." 

Lý Trinh Bảo nhìn xuống đôi giày tôi tặng cô ấy hôm nay. "Tôi yêu mọi thứ về anh ấy và tôi muốn trở thành nô lệ của anh ấy."

"À!" Dương Giao ngạc nhiên nhìn hoàng hậu của mình.

Lý Chấn Bảo trừng mắt nhìn hắn. "Tôi đã trả tiền rồi. Giờ hãy ra khỏi đây sau khi ăn xong."

"Đúng."

Lý Trinh Bảo đang cầm ô đi trên đường thì một người phụ nữ bị nhiều người đàn ông vây quanh trong một con hẻm. "Đã đến lúc trả lại tiền!" 

Người phụ nữ đang lắc lắc chiếc túi của mình trên tay. "Tại sao tôi phải trả lại số tiền anh ta nợ?"

Một số người đàn ông thô lỗ và rất cứng rắn. “Xin lỗi, người bảo lãnh do bạn trai cậu viết là cậu.”

"Tôi không có tiền." 

"Tch, tổng cộng là 270,000. Hôm nay tôi cho phép anh trả lại 10,000, tạm thời không làm anh khó xử." 

Một người đàn ông lấy túi xách của người phụ nữ và lục soát 800 nhân dân tệ và một tấm thẻ. “Trong thẻ có bao nhiêu?”

"Bảy ngàn."

"Mật khẩu."

Người phụ nữ nói cho người đàn ông mật khẩu nhưng người đàn ông không có ý định rời đi. "Còn có ba ngàn."

Người phụ nữ quỳ xuống. "Đây thực sự là tất cả những gì tôi có. Sau khi anh ấy bỏ chạy và bỏ tôi lại một mình ở đây, tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. Cứ làm đi, làm đi." 

Đàn ông không thương hại phụ nữ khi họ cầu xin sự thương xót. "Được rồi, vậy ta chỉ có thể dùng thân thể trả giá, mang đi."

Lý Trinh Bảo ban đầu không muốn can thiệp vào việc của người khác, nhưng sau khi liếc nhìn người phụ nữ, người phụ nữ này hóa ra trông hơi giống Hà Khúc Đình. Lý Trinh Bảo lấy thẻ ngân hàng từ trong túi ra. "Xin chào tất cả mọi người."

Những người đàn ông quay lại. “Đừng bận tâm đến việc của mình.”

Lý Trinh Bảo lật thẻ ngân hàng giữa các ngón tay của mình. "Hay là tôi đưa cho bạn 10.000 nhân dân tệ và thả người phụ nữ này đi?" 

"Tương lai thì sao? Tại sao lần nào anh cũng không giúp đỡ cô ấy?" 

"Thành thật mà nói, tôi khó có thể kiếm được 270.000 nhân dân tệ từ bố mẹ ngay lập tức, nhưng tôi có thể giới thiệu một công việc cho người phụ nữ này và để cô ấy trả tiền ổn định cho bạn. Điều đó không tốt sao?"

Sau khi ông chủ đồng ý và Lý Trinh Bảo lấy 10.000 nhân dân tệ cho họ, những người đàn ông đã cảnh cáo người phụ nữ và rời đi. Lý Trinh Bảo bước tới chỗ người phụ nữ và giơ ô cho cô ấy. Người phụ nữ quỳ lạy nhiều lần. Lý Chấn Bảo ngồi xổm xuống, vươn tay nắm lấy cằm của người phụ nữ, nâng đầu cô lên. "Bạn tên là gì?" 

Người phụ nữ rụt rè trả lời. "Tần Nhuận Liên." 

Lý Chấn Bảo lè lưỡi, để nước bọt chảy vào trong miệng Tần Nhuận Liên. Tần Nhuận Liên định nhổ ra nhưng Lý Trinh Bảo đã ra lệnh cho cô. "Nuốt nó đi." 

Tần Nhuận Liên nhìn vẻ mặt không thể nghi ngờ của Lý Trinh Bảo, nhắm mắt lại, cau mày và nuốt nước bọt của Lý Trinh Bảo với một tiếng càu nhàu. 

Khế ước trung thành đã thấm sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể Tần Nhuận Liên. 

Dưới bầu trời u ám, Tần Nhuận Liên tưởng rằng mình đang chào đón một vị cứu tinh, nhưng cô không biết Lý Chấn Bảo chính là một ác quỷ đội lốt vinh quang. 

"Tần Nhuận Liên, trở thành nô lệ của ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 [Gia đình]

Khi Lý Chấn Bảo trở về nhà, Trương Linh đang định hỏi cô buổi tối đi chơi ở đâu. Khi nhìn thấy Tần Nhuận Liên đi theo Lý Chấn Bảo, cô nhất thời cảm thấy khó chịu. "Kim Bảo, ngươi đi đâu vậy?"

Lý Trinh Bảo giả vờ đau khổ, nước mắt đột nhiên chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp và anh hùng của cô, cô lao vào vòng tay của Trương Linh. "Có chuyện gì vậy? Từ Tiểu Văn tôi biết các cậu đã chia tay vào buổi sáng?"

Thấy bầu không khí đã ổn định, Lý Trinh Bảo bắt đầu truyền những điều vô nghĩa bịa đặt vào Trương Linh. "Uuuu~Mẹ ơi, con gần như bị cưỡng hiếp rồi!"

"Ai? Con gọi cảnh sát à? Để mẹ xem có tổn hại gì không."

Lý Trinh Bảo lắc đầu trong vòng tay của Trương Linh. "Cảm ơn chị Trần đã cứu tôi. Nếu không có chị ấy, con gái của chị đã bị hủy hoại rồi. Ô ô~~"

Trương Linh nhìn Tần Nhuận Liên. Tần Nhuận Liên không chu đáo như Lý Trinh Bảo, cũng không linh hoạt như Lý Trinh Bảo. Cô ấy có vẻ rất lo lắng khi đối mặt với Trương Linh. May mắn thay, Lý Trinh Bảo luôn điều khiển được nhịp điệu. "Tôi tên là Trương Linh, tôi vẫn chưa hỏi tên ân nhân của mình."

"Tần... Nhuận Liên."

"Ngồi xuống nhanh, ngồi xuống nhanh."

Ba người ngồi xuống, Lý Trinh Bảo tiếp tục biểu diễn màn ôm Trương Linh và khóc nức nở không ngừng, nhằm khơi dậy tình mẫu tử của Trương Linh. Trương Linh vuốt ve cô như cô muốn, nhưng cô không thể rời mắt khỏi người phụ nữ có phần giống Hà Khúc Đình này. "Cảm ơn. Tôi không có gì để cảm ơn vì đã cứu được bảo vật. Bạn có cần gì không?"

Tần Nhuận Liên nhìn thấy điều này, cô liếc nhìn Lý Trinh Bảo, người thực sự đã trái lời chỉ dẫn của chủ nhân và có ý định vay tiền trực tiếp từ Trương Linh. Cô đang định nói thì bị Lý Chấn Bảo là người đầu tiên chú ý tới cắt ngang. “Chị Trần muốn mẹ giúp chị tìm việc phải không chị Trần?”

Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Lý Chấn Bảo, cô lựa chọn rút lui. "Ừ, tôi vừa mất việc."

"Đơn giản thôi, chỉ là không biết Tần tỷ có thể làm được gì?"

Tần Nhuận Liên do dự. Cô ấy là bà chủ của hộp đêm ngày hôm kia. Nếu cô ấy nói ra điều đó, Trương Linh sẽ chán ghét. “T-tôi có thể dọn dẹp.”

"À?" Trương Linh nhất thời không có phản ứng. Việc dọn dẹp có phải là điều hiếm gặp không? 

Vào những thời điểm quan trọng, Lý Trinh Bảo phải ra tay. "Ôi mẹ ơi ~~ Chị Trần bị một tên khốn nạn lừa, buộc phải nợ rất nhiều tiền, nhưng nếu chị ấy muốn trả nợ bằng sức lao động của mình thì mẹ chỉ cần nghĩ cách, chị ấy đã cứu con ~~~"

Sau nhiều suy nghĩ, Trương Linh Tử chỉ có thể để Tần Nhuận Liên làm công việc dọn dẹp, lúc đó mục đích thực sự của Lý Trinh Bảo mới được tiết lộ. "Vậy tại sao không cho cô ấy đi theo dì Hà? Chẳng phải cậu thường nói người do dì Hà đào tạo rất giỏi sao?"

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ cùng Khúc Đình bàn bạc." Trương Linh ban đầu không muốn để lại một người trông giống mẹ cô cho mẹ cô, nhưng sau khi xem xét kỹ hơn, Tần Nhuận Liên chỉ có một số điểm tương đồng giữa lông mày và ngoại hình tuyệt vời của mẹ cô, nên cô không quan tâm lắm. 

Sau khi nhận được những lời chính xác, Lý Trinh Bảo lau nước mắt và ôm lấy tay Tần Nhuận Liên. "Ha ha, tối nay tôi muốn ngủ với chị Trần."

"Được rồi được rồi, về sau sớm trở về, chú ý an toàn." Trương Linh đồng ý và trở về phòng ngủ. 

Lý Trinh Bảo kéo Tần Nhuận Liên, người có phần miễn cưỡng, vào phòng của mình và bắt đầu bài kiểm tra vâng lời ngay khi vào phòng. "Chỉ có một cái giường, tối nay nếu phiền lòng có thể ngủ dưới đất."

"Vậy tại sao anh lại muốn tôi ngủ cùng phòng với anh?" Tần Nhuận Liên thấp giọng lẩm bẩm, nhưng Lý Chân Bảo nghe rõ ràng.

Anh ta trực tiếp tát vào mặt Tần Nhuận Liên bằng trái tay. Tần Nhuận Liên loạng choạng vài bước rồi ngã xuống đất, ôm mặt khóc nức nở. Lý Trinh Bảo tiếp cận Tần Nhuận Liên bằng điện thoại di động của anh ấy. "Cô đang nói cái gì vậy? Dù sao cô cũng cho rằng mình là gái điếm, cho dù chủ nợ có bắt cô đi để trả bằng thân xác thì cô cũng có thể làm được?"

Đôi môi của Tần Nhuận Liên không ngừng run rẩy, cô không trả lời lời của Lý Trinh Bảo. "Thật khốn kiếp, bọn họ sắp cưỡng hiếp tập thể cô! Là tôi cứu cô! Cô sẽ không giở trò lừa dối mẹ tôi và cũng lừa dối chính mình chứ?"

“Được rồi, vì em không nghe lời nên anh sẽ gọi bọn họ đưa em đi, nhưng em phải chuẩn bị tinh thần để bị mấy chục tên đàn ông cưỡng hiếp tập thể trong kho lạnh, cái lồn của em chắc chắn phải chịu đựng quá nhiều rồi.”

Lý Chấn Bảo vừa định nói gì đó thì Tần Nhuận Liên vội vàng nắm lấy tay Lý Chấn Bảo. "Tôi sai rồi, tôi sai rồi, thưa ngài."

Lý Chấn Bảo đứng dậy, cúi đầu nhìn Tần Nhậm Liên. "Vậy thì cởi quần áo ra và thề với tôi đi." 

Tần Nhuận Liên lập tức cởi quần áo, quỳ xuống trước mặt Lý Chấn Bảo. Lý Trinh Bảo sờ soạng cơ thể cô, nắm lấy ngực cô và trêu chọc âm vật của cô. "Ừm~~~."

"Thật là khốn kiếp, ngươi có thể cảm nhận được như thế này." Lý Trinh Bảo từ trên bàn lấy ra một chiếc máy ảnh, mở ra và chĩa vào Tần Nhuận Liên.

Tần Nhuận Liên dùng tay bảo vệ vùng kín của cô, nhưng Lý Trinh Bảo đã ra lệnh. "Tránh xa!" 

Tần Nhuận Liên không dám phản kháng, rút ​​tay ra, để lộ toàn bộ cơ thể trước ống kính. "Bạn tên là gì?" 

"Tần Nhuận Liên."

"Sư phụ của ngươi là ai? Nhớ kỹ, đừng nói tên chủ nhân."

"Sư phụ ta họ Lý, ta nguyện ý nghe theo nàng cả đời." 

“Anh nói anh từng là gái điếm?”

"Đúng."

“Anh đã nhận được bao nhiêu người?”

"Không thể nhớ được."

"Có nhiều lắm không?"

"Vâng."

"Ngươi là chủ nhân cái gì?"

"Con khốn."

"Bạn có biết tiếng chó sủa như thế nào không?"

"Gâu, gâu gâu~~!!"

Lý Chấn Bảo cất máy ảnh, đi tới khen ngợi Tần Nhuận Liên. "Vậy thôi. Đi dọn dẹp đồ bẩn đi. Anh cho phép em đi ngủ."

Lúc Tần Nhuận Liên tắm rửa về, Lý Chấn Bảo đã ngủ rồi. Tần Nhuận Liên leo lên giường, nhìn tấm lưng trắng nõn mịn màng của Lý Chấn Bảo, không nhịn được ôm lấy cô. Không ngờ, Lý Trinh Bảo đột nhiên nổi giận và tát cô hết cái này đến cái khác. "Con khốn, bàn tay bẩn thỉu của ngươi đừng chạm vào ta!!! Lý Văn Ca chưa bao giờ chạm vào ta, sao ngươi dám chạm vào ta trước mặt hắn!! Con khốn! Con khốn!!"

Bàn tay của Lý Trinh Bảo bị đau sau khi bị tát hơn chục cái, thậm chí Tần Nhuận Liên còn bị đánh đến khóe miệng chảy máu, nhưng Lý Trinh Bảo không hề dập tắt cơn giận của mình. "Ngủ dưới sàn đi."

Tần Nhuận Liên không để ý tới vết máu trên mặt, lập tức lật người quỳ trên mặt đất. Tuy nhiên, Lý Trinh Bảo không nhìn cô nữa mà tắt đèn và ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, Lý Chấn Bảo nằm dài ra, bất đắc dĩ tỉnh dậy. Cô nhìn xuống đất thì thấy Tần Nhuận Liên đã không còn nữa. Khi cô định gọi điện cho chủ nợ bằng điện thoại di động, cô nhìn thấy tờ giấy trên bàn.

[Sư phụ, chị Trương dẫn con khốn đó đến gặp Hà Khúc Đình. Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm chủ nhân tức giận tối qua. Con khốn đó sẽ dành cả đời để bù đắp cho điều đó]

Lý Trinh Bảo xé tờ giấy thành từng mảnh với nụ cười khinh thường và ném nó vào thùng rác. "Con khốn."

Sau khi sớm hoàn tất các thủ tục, tôi và Lý Trinh Bảo theo huấn luyện viên đến địa điểm tập lái xe. Tôi đã thi xong môn một và đang chuẩn bị cho môn hai và môn ba, nhưng Lý Trinh Bảo vẫn tiếp tục phàn nàn. "Được rồi, Lý Ông Ngạc! Bạn phải đợi cho đến khi tôi thi môn một rồi mới thi các môn khác cùng nhau."

"Dì ơi, giờ học sắp bắt đầu rồi."

"Tôi cũng vậy, đợi một chút nhé?"

"Được rồi, vậy hãy làm việc chăm chỉ hơn và tôi sẽ để mắt tới bạn." 

Sau khi nhận được lời khen của tôi, cô ấy chăm chỉ giải quyết các câu hỏi như thể đang dùng thuốc kích thích và bắt đầu chạy đua khắp sân khiến huấn luyện viên phải nhảy cẫng lên. “Dì ơi, lái xe chậm thôi!!!”

Trương Linh và mẹ cô đang nói chuyện trong phòng làm việc của mẹ cô, Tần Nhuận Liên cũng nhìn thấy mẹ cô có phần giống cô, nhưng trong lòng lại tràn đầy ghen tị. Sẽ thật tuyệt nếu tôi thực sự trông giống hệt mẹ tôi.

Mặt khác, mẹ cũng không mấy ngạc nhiên trước Tần Nhậm Liên. Dù sao cô ấy cũng được sinh ra từ tinh trùng của cha và máu của mẹ, cô ấy không nên bình luận về ngoại hình của người khác. "Ồ, tại sao tôi lại phải đối xử tệ với người được chị Linh giới thiệu? Chỉ là nhìn thấy thân hình trắng nõn mềm mại của cô Tần mỗi ngày lau chùi cho cô ấy thôi, anh sẽ thấy quá sức rồi phải không?" 

"Vậy thì sao? Cậu còn thiếu gì ở đây nữa?"

"Ra quầy lễ tân, vừa lúc chia sẻ áp lực với Tiểu Tôn. Nhân tiện, cô Trần có biết dùng máy tính không?" 

"Một số."

Trương Linh đã đưa ra quyết định. "Được rồi, một chút kiến ​​thức là đủ."

Mẹ và Trương Lăng dẫn Tần Nhuận Liên đến quầy lễ tân giải thích vài câu rồi rời đi. Sau đó Tần Nhuận Liên bắt đầu làm quen với công việc. Lúc này, Lý Trinh Bảo đã gửi cho cô số tầng và số phòng của khu dân cư và yêu cầu cô đến đó ngay sau giờ làm việc. 

Sau khi Lý Trinh Bảo tập lái xe xong, tôi ăn tối với huấn luyện viên và các học viên khác, tôi muốn đưa Lý Trinh Bảo về nhà, nhưng cô ấy hiếm khi từ chối. “Tối nay tôi sẽ đến nhà bạn học cấp ba cũ của tôi, nên không cần phải tiễn tôi đâu.” 

"Được rồi, có việc gì thì gọi cho tôi nhé." Tôi chỉ sợ cô ấy đòi cái này cái kia nên bảo trước để cô ấy bịt miệng. Vì tôi không phải cho đi nên mọi người sẽ vui vẻ.

"Ừm, ngày mai gặp."

Về đến nhà, mẹ kể cho tôi nghe chuyện hôm nay của Tần Nhậm Liên. "Giải cứu Lý Chấn Bảo?"

“Ừ, cô ấy trông hơi giống mẹ.” Mẹ thản nhiên nói trong khi xem phim và uống trà sữa tôi mang cho ông. 

"Chúng giống nhau đến mức nào, chúng không thể giống hệt nhau được."

Mẹ lắc đầu. "Chỉ là dáng vẻ giữa lông mày và mắt có chút giống nhau thôi, nhưng không cao bằng tôi."

Tôi ôm mẹ. “Không bụ bẫm như mẹ phải không?”

"Vâng." 

"A? Lý Văn Ca, ngươi muốn đánh phải không!" Hai mẹ con đánh nhau một hồi mới dừng lại. Mẹ đặt chân lên chân tôi và nhờ tôi xoa bóp cho mẹ.

Tôi nửa tin nửa ngờ rằng Lý Trinh Bảo suýt bị cưỡng hiếp. Suy cho cùng, với sự tỉnh táo của cô bé này, nếu không cưỡng hiếp người khác thì được coi là cô gái ngoan. Nhưng đó là về sự ngây thơ của một cô gái và tôi không thể đưa ra kết luận trực tiếp. “Mẹ, mẹ nên cẩn thận với Tần Nhuận Liên.”

Mẹ cố tình giẫm lên dương vật đã cương cứng của tôi. "Ta biết, tại sao ngươi không tìm cơ hội tra xem Trấn Bảo muốn nói gì?"

"Tôi sẽ kiểm tra mẹ trước." 

Tôi lao về phía mẹ, hai mẹ con lại bắt đầu quan hệ tình dục. Từ chiếc giường trong phòng cho đến bây giờ trên chiếc ghế sofa trong phòng khách, mẹ con tôi dần buông bỏ những quan niệm đạo đức trần tục và muốn thể hiện những điều tốt đẹp nhất của mình cho nhau.

"Đừng liếm, mẹ vừa mới đi vệ sinh! Tiểu Văn biến thái!!" 

Khi tôi và mẹ cùng nhau đến Vu Sơn, Tần Nhuận Liên theo lời chỉ dẫn của Lý Chấn Bảo, đến địa điểm được chỉ định và gõ cửa. Nhưng người mở cửa chính là Dương Giao khỏa thân. Tần Nhuận Liên tưởng mình đi nhầm đường, đang định xin lỗi thì giọng nói của Lý Chấn Bảo từ bên trong vang lên. "Vào nhanh lên!" 

Dương Kiều vươn tay kéo Tần Nhuận Liên vào trong, khóa cửa lại. Lý Chấn Bảo mặc một chiếc váy ôm sát hông, đi một đôi tất lụa đen bóng. "Vậy thì thế nào? Tòa nhà này là do gia đình Dương tiên sinh thuê. Tôi đặc biệt nhờ anh ấy tìm cho cậu một căn tốt nhất. Từ nay đây sẽ là nơi ở của cậu, là tổ ấm vui vẻ của chúng ta."

Tần Nhuận Liên có chút xấu hổ nhìn Dương Kiều. "Cảm ơn." 

Tuy nhiên, Dương Giao phớt lờ Lý Trinh Bảo và quỳ xuống chân Lý Trinh Bảo để liếm đôi giày cao gót của cô, trong khi Lý Trinh Bảo nhìn Tần Nhuận Liên. "Khi bạn nói lời cảm ơn, bạn nên thể hiện sự chân thành."

Tần Nhuận Liên lập tức quỳ xuống, nhưng Lý Chấn Bảo vẫn duỗi chân còn lại ra lắc lắc đôi giày cao gót của mình. "Liếm nó."

Tần Nhuận Liên bắt chước động tác liếm láp kỳ quái của Dương Kiều, còn Lý Chấn Bảo thì xoa đầu cô. "Không sao đâu. Cậu cứ từ từ nhé. Chúng tôi đã chào hỏi gia đình rồi và sẽ chơi với cậu cả đêm."

Sau đó, theo lệnh của Lý Trinh Bảo, Tần Nhuận Liên cởi quần áo trước mặt Dương Giao, và Lý Trinh Bảo giẫm lên dương vật của Dương Giao. “Con khốn, con nghĩ gì về dương vật của con chó đực này?”

"Nó rất nhỏ."

"Hahahaha!" Lý Chấn Bảo ngẩng đầu cười nói.

"Cho dù nó nhỏ đến đâu, nó vẫn có thể được nuôi dưỡng." 

Lý Trinh Bảo kéo Tần Nhuận Liên lên giường, dang rộng hai chân và thọc cán roi vào âm đạo của cô nhiều lần khiến Tần Nhuận Liên cảm thấy đau đớn. "À~~"

Thầy Dương bò tới, Lý Chấn Bảo dùng roi quất vào mông thầy. "Đi đi, đừng để con chó cái này chờ đợi."

Hai con chó đang ân ái trong khi Lý Trinh Bảo liên tục dùng roi đánh vào người họ trong khi chụp ảnh nhau. Tiếng hét của Tần Nhuận Liên vang vọng khắp phòng. "Ahhh~~~Đau quá!~~Chủ nhân~~~~đừng đánh~~tha cho tôi~tha cho tôi đi~~~"

Nhưng Lý Trinh Bảo phớt lờ cô và tát cô mạnh hơn, nở một nụ cười nham hiểm. "Hahaha, sướng quá, xuất tinh nhanh, cho ta cực khoái!! Hahaha~~~"

Dương sư phụ chưa đầy hai phút đã xuất tinh, Tần Nhuận Liên chỉ cảm thấy có chút khoái cảm. Lý Trinh Bảo đá thầy Yang ra khỏi giường. "Rác!"

“Mang mấy thứ đó lại đây.”

Dương Kiều từ trong túi xách mang ra một bó dây thừng, mấy cây xoa bóp cùng một cái dương vật giả, Lý Chấn Bảo vuốt ve mặt Tần Nhậm Liên. "Hãy tận hưởng đi, tôi sẽ giữ bạn xuất tinh cho đến bình minh."

"Không~~~~!"

Thời gian đã đến năm giờ sáng. Tần Nhuận Liên, người đã lên đỉnh vô số lần với tay chân bị trói, đôi mắt mờ đi, các loại chất lỏng như nước bọt, nước ép tình yêu, nước tiểu, v.v. chảy khắp giường. Nhìn thấy Tần Runlian run rẩy không ngừng sau khi bị bắt nạt, Lý Trinh Bảo biết lần đầu tiên mình đã đi quá xa nên nằm xuống bên cạnh Tần Nhuận Liên và ôm cô để an ủi. "Em thấy khỏe hơn chưa? Trời đã sáng rồi."

Tần Nhuận Liên chỉ biết mùi tủy, lại thích thú bị hành hạ, thè lưỡi ra. "Sư phụ~"

Sau khi Lý Chấn Bảo hiểu ra, hắn nhổ nước bọt đưa cho Tần Nhuận Liên uống. Dương Kiều thấy thế lập tức bò tới chia nước bọt cho Lý Chấn Bảo. Khung cảnh trong phòng giống như một con ma cà rồng đang hiến máu cho hai người hầu. 

Sau đó, Yang dạy Tần Nhuận Liên cởi trói cho cô, trong khi Lý Trinh Bảo cầm một chiếc phích cắm vào mông. "Ta vốn là định bôi lên ngươi, nhưng là sợ ngươi chịu không nổi nữa."

Lúc này, Tần Nhuận Liên liếc nhìn Dương Kiều đang mặc quần áo, vô tình nhìn thấy hắn cũng đang đeo một chiếc khuyên ở mông. Lý Chấn Bảo chú ý tới, cố ý hỏi. “Dương dạy ngươi đeo khuyên mông bao nhiêu ngày rồi?”

"Bốn ngày, thưa chủ nhân."

"Thật sao? Giờ cậu có thể đi đại tiện được rồi."

Dương Kiều quỳ xuống. "Cám ơn sư phụ."

Tần Nhuận Liên nuốt nước miếng, Lý Chấn Bảo đang muốn bỏ cái lỗ đít ra, Tần Nhậm Liên quỳ xuống nắm lấy tay Lý Chấn Bảo. "Sư phụ, ngài có thể cho con mặc được không? Con muốn thử."

“Đừng ép buộc.”

"Chỉ cần là của chủ nhân, ta căn bản sẽ không ép buộc."

Lý Trinh Bảo luôn bơ phờ khi lái xe ngày hôm nay. Tôi mua vài cốc kem và để lại cho cô ấy một cốc. Sau khi xuống xe, cô ấy nằm ngay trong vòng tay tôi. "A, tôi buồn ngủ quá."

“Chính xác thì tối qua cậu đã làm gì?”

Lý Trinh Bảo nhờ tôi cho cô ấy ăn kem. "Cho tôi ăn."

Tôi mở gói và dùng thìa đút cho cô ấy. Cô cố tình ngậm chiếc thìa vào miệng và liếm nó. "Đêm qua, ngoài cửa sổ có hai con chó sủa suốt đêm, tôi không ngủ được chút nào."

Nghe Lý Chấn Bảo giải thích, tôi đang nghĩ cách tìm hiểu về Tần Nhậm Liên. Vừa định hỏi, tôi chợt nghĩ, nếu Lý Chấn Bảo thật sự bị quấy rối, cô ấy nhất định sẽ khóc vì tôi, nhưng cô ấy lại không nhắc đến một lời. "À, mẹ tôi nói ở chỗ bà có một chàng trai mới, là dì Trương giới thiệu à?"

Lý Chân Bảo phun kem ra, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của nó vào lòng tôi, thút thít và giả vờ khóc. "A! Có người bắt nạt ta!"

Trong thâm tâm tôi đã biết khả năng cao chuyện này là do cô ấy nói dối, nhưng rất khó để vạch trần. "Sao cậu không nói với tôi sớm hơn? Cậu không coi tôi như bạn bè sao?"

"Anh, anh sợ em lo lắng."

Tôi kể chuyện này cho Tần Nhuận Liên, hy vọng có thể tìm ra chân tướng sự việc giữa họ. "Nhân tiện, người mới đến đã cứu cậu phải không? Tên cô ấy là gì?"

Lý Chấn Bảo trừng mắt, biết tôi đang thử cô. "Tần Nhậm Liên, sao vậy? Cô ấy trông có chút giống dì Hà, điều đó khiến cậu khó chịu à?"

Tôi không ngờ rằng Lý Trinh Bảo sẽ lần lượt kiểm tra tôi. "Anh bị sao vậy? Là cô ấy. Làm sao cô ấy có thể so sánh được với mẹ tôi?"

Tôi giúp cô ấy đứng dậy và đi đến chỗ huấn luyện viên. "Được rồi, tốt nhất là cậu ổn."

Lý Chấn Bảo ôm cằm, mỉm cười nhìn tôi. 

Sau đó, đến giữa tháng 8, Lý Trinh Bảo và tôi đã lấy được bằng lái xe thành công. Cùng lúc đó, gia đình chúng tôi lại tụ tập để tiễn Lý Trinh Bảo khi anh ấy rời Anh, nhưng năm nay có ít người hơn thường lệ. Tần Nhuận Liên đã giải cứu Lý Trinh Bảo, Vũ Giải và Trần Kinh'en, những người đến với nhau dưới sự giúp đỡ không ngừng của mẹ họ, và bạn cùng lớp của Lý Trinh Bảo là Dương Giao. 

"Chúc mừng!" Mọi người bắt đầu dùng đũa sau buổi lễ. Lưu Viên rất gắn bó với Lý Trinh Bảo và thích ngồi trong vòng tay của Lý Trinh Bảo khi ăn. 

Trương Linh nghe nói Vũ Giải và Vũ Giải được mẹ cô đưa đến với nhau và bắt đầu điều tra chi tiết. "Này, làm thế nào bạn kết hợp chúng được?"

Mẹ đặt đũa xuống và kể về việc mẹ làm bà mối. "Đó là một câu chuyện dài..."

Ngày hôm đó, mẹ tôi, Trần Kinh Ân, và tôi mời Vũ Giải đến chợ hoa để xem loài hoa mang tên tôi. Mẹ tôi và Trần Kinh Ân đến quán trà chợ hoa để đợi chúng tôi trước. 

Sau khi Vũ Giải đến, chúng tôi đi chơi một lúc. "Này, cậu mời tôi đi chợ hoa, sao cậu không mua gì cả? Tôi còn mua hai cây."

"Hôm nay là chủ nhật, ra ngoài đi dạo sợ cậu sẽ mệt."

“Chủ nhật quán internet kinh doanh tốt lắm, nên về thôi.”

Tôi nhanh chóng tóm lấy anh ta và đến quán trà với danh nghĩa uống trà. Anh ấy bước đến chỗ tôi và cả hai chúng tôi tìm được chỗ ngồi. Chúng tôi vẫn chưa uống vài ly. Mẹ và Trần Kinh'en đã đến theo kế hoạch và mẹ đã chào chúng tôi. "Này, thật trùng hợp." 

Sau khi họ ngồi xuống, Vũ Giải vẫn tiếp tục nhìn Trần Kinh'en. Cô không còn mặc đồng phục cảnh sát như thường lệ mà thay đổi phong cách, mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và váy dài màu đen. Nó rất yên bình và dễ chịu. Khi mẹ con tôi thấy đã đạt được hiệu quả, chúng tôi quyết định rút lui một cách dứt khoát. "Ồ, tôi để quên điện thoại di động trên xe. Tiểu Văn, con đi cùng mẹ lấy nhé."

"Được rồi."

Sau khi chúng tôi rời đi, cả Vũ Giải và Trần Kinh Ân đều muốn nói điều gì đó nhưng lại có chút ngại ngùng. Cuối cùng, Vu Kiệt nhấp một ngụm trà. "Hôm nay trông cậu khá ổn đấy."

"Chỉ hôm nay thôi à?"

“Không, chỉ là hôm nay trông đẹp hơn thôi.”

...

"Tôi chưa chuẩn bị gì cả. Nhân tiện, tôi sẽ tặng cậu một chậu hoa."

Hahahaha, mọi người đều cảm thấy thích thú với hai người họ. Trần Kinh Ân ôm Vũ Giải và xấu hổ cúi đầu, trong khi Vũ Giải cố gắng hết sức để giải thích với mọi người. Lúc này Lý Chấn Bảo đứng dậy nhìn Tần Nhậm Liên. “Chị Tần, chị cũng muốn đi một lúc phải không?”

"Đúng."

Lý Chấn Bảo đem Tần Nhuận Liên rời khỏi bàn ăn. Mẹ tôi và tôi nhìn nhau và thấy rằng Tần Nhuận Liên đã phục tùng Lý Trinh Bảo. Sau khi vào nhà vệ sinh, hai người vào cùng một phòng. Lý Chấn Bảo ngồi bắt chéo chân trong toilet, Tần Nhuận Liên lập tức quỳ xuống liếm giày. “Anh không nghĩ nó bẩn à?”

"Tôi sẵn sàng nếm thử mọi thứ mà Sư phụ ban cho."

Lý Trinh Bảo đứng dậy, cởi tất trắng và đồ lót rồi ngồi xổm trên bồn cầu. "Tới uống đi."

Tần Nhuận Liên lập tức bò tới, há miệng trước âm đạo của Lý Trinh Bảo, nuốt nước bọt khi nước tiểu phun ra, và miễn cưỡng rời đi sau khi Lý Trinh Bảo đi tiểu xong. “Cởi quần ra.” 

Tần Nhuận Liên cởi quần và để lộ nút hậu môn, trong khi Lý Trinh Bảo đang dùng ngón tay gõ vào nó. "Bạn đã mặc nó được bao nhiêu ngày rồi?"

"Bốn ngày."

“Muốn rút nó ra không?”

"Hãy nghe lời chủ nhân."

Lý Trinh Bảo rút phích cắm mông ra và cắm lại. "Chà~~ Chủ nhân thật phấn khích."

"Bạn có biết tại sao tôi lại yêu cầu bạn làm việc cho Hà Khúc Đình không?"

"Muốn con khốn đó theo dõi cô ấy."

"Đúng vậy, tôi phải để ý xem cô ấy kết giao với ai, đặc biệt là cô ấy sẽ đi đâu sau giờ làm việc."

"Đúng."

Lý Trinh Bảo mạnh mẽ rút phích cắm mông ra. Thân thể Tần Nhuận Liên bắt đầu co giật không ngừng, lỗ đít bị kéo căng ra bằng ngón tay cái, không thể đóng lại được. Đúng lúc phân sắp chảy ra ngoài, Lý Chấn Bảo lại nhét nó vào trong. "A~~~, Chủ nhân, xin hãy tha cho tôi~~"

"Bạn nghĩ gì về Hà Khúc Đình và con trai cô ấy?" Lý Chấn Bảo vuốt ve cặp mông đầy đặn của Tần Nhuận Liên. 

"So với bình thường mẹ con còn thân thiết hơn. Dù sao cũng là gia đình đơn thân."

Lý Chấn Bảo đứng dậy. "Sau khi tôi ra nước ngoài, anh phải để mắt tới bọn họ. Lý Văn Ca là người phụ nữ của tôi, không người phụ nữ nào có thể đến gần anh ấy quá mức."

“Con chó cái này chắc chắn phải theo dõi chặt chẽ.”

Lý Chấn Bảo mở cửa toilet. "Tốt lắm, ngươi có thể bài tiết nó."

"Cảm ơn chủ nhân, cảm ơn chủ nhân ~~~"

Sau khi trở lại bàn, Trương Linh hỏi về tung tích của Tần Nhuận Liên, nhưng Lý Trinh Bảo đã lảng tránh cô. Lý Trinh Bảo tiếp tục đi du học vài ngày sau khi kết thúc phân hiệu. Mẹ tôi và tôi đều cảm thấy Tần Nhậm Liên là gián điệp của Lý Chấn Bảo nên chúng tôi chỉ làm tình ở nhà. Chẳng bao lâu sau, tôi trở lại trường và mong chờ cuộc gặp tiếp theo với mẹ. 

Em và anh giống như một sợi dây, ai đi ngang qua cũng sẽ nghịch, nhưng ít ai ở lại vì em.

Trong cuộc đời tôi chỉ có mẹ và Lý Chấn Bảo sẵn lòng ở bên cạnh tôi tạo thành một sợi dây khác

Chỉ là từ khi gặp nhau cho đến khi tôi qua đời, tôi chưa bao giờ có cảm giác chân thành với Lý Chấn Bảo. Trong lòng tôi chỉ cảm thấy có lỗi với cô ấy.

Chính cảm giác tội lỗi này đã khiến tôi luôn chiều chuộng cô ấy, vâng lời cô ấy và bảo vệ cô ấy.

Trái tim cô ấy đau đớn vì tôi, nhưng tôi, người duy nhất có thuốc giải, lại rơi xuống vực sâu và không thể cứu cô ấy kịp thời.

Ngày hôm đó cô ấy hỏi tôi, "Người ta nên kết thúc cuộc đời này như thế nào?"

Tôi không có câu trả lời và bất cứ ai cũng vậy. Rốt cuộc, cái chết sẽ không cho bạn một buổi diễn tập.

Điều duy nhất chắc chắn là tôi đã sai, mẹ tôi đã sai và bà cũng vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 [Gia đình]

"Tên?"

"Anh Quting."

"Cầm lấy đi, nếu không đi xa thì tôi đã không tìm thấy em." Người tài xế taxi đưa ví cho tôi.

Tôi cầm lấy chiếc ví và cảm ơn anh ấy rối rít. "Cảm ơn. Tôi đang bận trên đường nên quên mất." 

Người lái xe quay đầu xe đẹp đẽ và lái xe đi. Không lâu sau khi Tiểu Văn bắt đầu đi học, tôi nhận được điện thoại của anh trai nói rằng mẹ tôi phải nhập viện. Anh ấy không có tiền để trả chi phí y tế và muốn vay tôi một ít. Sau đó tôi nghĩ lại, tại sao không quay lại gặp cô ấy. Sau khi lấy ví từ tài xế, tôi bước vào ga, xuống tàu và lên xe buýt đến Quận AA, quê hương của tôi. 

Trong quận có nhiều vành đai xanh và trung tâm mua sắm hơn trước và nhiều cộng đồng dân cư khác nhau đang mọc lên không ngừng. Didi, didi, didi, ngay lúc tôi đang ngơ ngác nhìn thị trấn có phần mơ hồ trong trí nhớ, cuộc điện thoại của Xiaowen đã kéo suy nghĩ của tôi ra khỏi cửa sổ xe. "Này, Tiểu Văn."

"Mẹ, mẹ có ở đây không?"

"Vẫn chưa, chúng ta đang trên xe buýt."

"Giữ liên lạc."

"Tôi biết! Bạn là phụ huynh hay tôi là phụ huynh?"

"Mẹ đương nhiên là lớn nhất. Con chào bà ngoại hộ con nhé."

"Được rồi, chúng ta liên lạc lại nhé."

Mọi người trên xe buýt lần lượt xuống xe giữa chừng, cho đến khi tôi là người duy nhất còn lại khi chúng tôi đến gần bến xe buýt của quận. Tôi nhìn những hàng ghế trống trong toa xe trống. Trước đây hẳn là sẽ sợ hãi không gian trống rỗng, nhưng bây giờ tôi biết, tôi quay lại chỉ để nhìn thấy những người có quan hệ huyết thống, gia đình thực sự của tôi là Lý Ông Ngạc, Xiaowen của tôi và người yêu của tôi. 

Khi tôi đến cổng bệnh viện quận, anh trai tôi đã đợi tôi ở đó. "Này! Cô gái!"

Anh tôi bước nhanh về phía tôi, tôi cũng vội vàng bước tới. “Anh trai, mẹ thế nào rồi?”

"Chúng ta đã qua khỏi nguy hiểm, chỉ còn tiền thuốc men..."

"Hãy để chi phí y tế cho tôi và đưa tôi đến gặp cô ấy nhanh chóng."

Hai anh em lần lượt bước đi trong hành lang. Khi họ đến một phòng bệnh, tôi do dự một lúc rồi mở cửa bước vào. Nằm trên giường bệnh là một người đàn ông hốc hác với khuôn mặt đầy vết xước và một đôi mắt lờ đờ hơi hé mở. 

"Mẹ."

Ông già ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Khuôn mặt anh ấy lúc đầu đầy bối rối khi nhận ra tôi, sau đó sự bối rối của anh ấy được thay thế bằng vẻ mặt ngạc nhiên. Nước mắt rơi xuống khuôn mặt anh như một cơn gió mùa xuân. "Khúc Đình?"

"Là tôi, là Khúc Đình trở về." Tôi chậm rãi ngồi xuống chiếc ghế trước giường bệnh, nắm lấy đôi tay dang rộng của ông lão, làn da ăn sâu vào xương. 

Hai mẹ con đã không gặp nhau suốt mười chín năm. Họ chỉ im lặng nhìn nhau và khóc. Phía sau chúng tôi, anh trai tôi mở to mắt nhìn chằm chằm vào mông tôi như một con diều hâu đang rình mồi. Tuy nhiên, khi tôi kể cho mẹ nghe về những trải nghiệm của mình trong những năm qua, trong mắt anh tôi ánh lên sự tiếc nuối và anh lặng lẽ bước ra khỏi phòng bệnh. 

Vài ngày sau, tình trạng của mẹ tôi ổn định. Sau khi thanh toán viện phí, tôi và anh trai đưa mẹ đến một ngôi nhà xa lạ đối với tôi. Tôi không còn nhớ được mọi chuyện trong làng nữa. Tôi không có cơ sở để đánh giá điều gì đã thay đổi, điều gì vẫn giữ nguyên cho đến khi mẹ giới thiệu với tôi. “Bên kia kìa, cây mận hồi nhỏ cậu thích ăn. Bên đó vốn là cái ao mà anh trai cậu hay dẫn cậu đi câu tôm, bây giờ đã bị lấp rồi, còn kia…”

Khi mẹ tôi nói, bà lại bắt đầu khóc. Tôi ngồi xổm xuống ôm lấy ông già kỳ lạ này, cố gắng hết sức để an ủi ông. “Tôi không nhớ gì khác, nhưng tôi nhớ mẹ tôi ngày xưa là một người phụ nữ xinh đẹp. Phụ nữ đẹp không nên khóc nếu không sẽ có nếp nhăn”.

Mẹ chạm vào khuôn mặt tàn tạ của mẹ và biết rằng tôi đang an ủi mẹ, nhưng trên đời này chỉ có tôi mới có thể an ủi mẹ. “Được rồi, mẹ sẽ không khóc nhưng Khúc Đình cũng không được phép khóc.”

Nhìn người mẹ trẻ con của mình, tôi gật đầu thật mạnh. Ông già không hẳn là một người đã già mà là một người đã trở về tuổi thơ nhưng không thể tìm lại được chính mình thời thơ ấu. 

Tôi không quan tâm nhiều đến những gì xảy ra ở nhà. Khi tôi bước vào nhà, chị dâu tôi đang ngồi ở phòng khách xem TV. Tôi chào cô ấy nhưng cô ấy phớt lờ tôi. Anh tôi nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. "Đừng bận tâm rằng cô ấy cứ như thế này, cảm xúc không ổn định." 

Chị dâu tôi ngay lập tức trở nên tức giận sau khi nghe điều này. "Này, Hà Hùng, ngươi cảm thấy ai tâm tình không ổn? Mẹ kiếp, ta không nên gả vào nhà ngươi. Hiện tại tỷ tỷ ngươi trở về, ngươi càng có tự tin đi ức hiếp ta đúng không?" 

Anh tôi cũng tức giận một lúc. "Im đi! Mẹ vừa từ bệnh viện về, con không muốn tranh cãi với mẹ!"

Tôi phớt lờ cặp đôi đang cãi nhau và giúp mẹ lên phòng. Mẹ tôi có nét mặt buồn bã. “Chị dâu của ngươi sinh không được con, mấy năm nay nàng lười nấu nướng, ngay cả một bữa cơm tử tế cũng không nấu được.”

Tôi an ủi mẹ rồi nằm lên giường nghỉ ngơi. "Hãy để tôi đến và để mẹ nếm thử tay nghề thủ công của con gái bà."

Từ phòng mẹ ra, anh tôi đang bắt một con gà từ chuồng gà. “A, đợi chút chị ơi, em sẽ nấu ngay.”

“Tôi sẽ làm việc đó sau, việc đó…”

Anh trai tôi thấy tôi muốn hỏi thăm bố tôi ở đâu thì chỉ vào một căn phòng bên cạnh. “Tôi đã bị liệt mấy năm rồi, lại mắc bệnh Alzheimer, anh thậm chí còn không nhận ra tôi nữa.”

Tôi đi về phía căn phòng mà anh tôi chỉ, mở cửa bước vào. Căn phòng nồng nặc mùi thuốc và mồ hôi, trên giường có một ông già lớn hơn mẹ tôi đang nằm bất động. Chỉ hơi thở nhẹ của anh ta chứng tỏ anh ta vẫn còn sống. Tôi di chuyển một chiếc ghế đẩu và ngồi cạnh giường anh ấy. Ông già quay đầu lại nhìn tôi và lên tiếng. Tôi cũng nhìn ra thủ phạm đã bán tôi. Tôi đã nhiều lần nghĩ cách trả thù anh, nhưng mọi thứ đều trở nên bất lực, bất lực trước mặt anh trong những năm tháng hấp hối. “Tôi tên Hà Quting, tôi là con gái của anh.”

"Những năm này tôi đã có một cuộc sống tốt đẹp, còn bạn thì sao? Bạn thế nào?"

Ông già chìa bàn tay như khúc gỗ chết về phía tôi, nhưng tôi mở ra. "Trông cậu không được tốt lắm, nhưng sao cậu không thông minh hơn và đứng lên đi! Hãy đấu một trận tử tế với tôi! Tại sao cậu không cho tôi một cơ hội để trả thù!!"

Tôi đứng dậy hỏi ông già, nhưng ông vẫn lảm nhảm. Cảm giác yếu đuối và ngột ngạt lan khắp cơ thể, tôi chỉ có thể rời khỏi căn phòng giống như cái lồng này. Khi tôi mở cửa, anh tôi đang tựa vào cửa và nghe lén. Anh ấy gần như ngã xuống vì sự mở cửa đột ngột của tôi. “Ồ, con gà của anh trai đó đã bị giết rồi.”

Nhìn anh trai xấu hổ của mình, tôi không có ý định để anh ấy đi. Tôi chỉ lạnh lùng trả thù anh ta một cách sâu sắc trong lòng. "Anh ơi, anh còn muốn làm tổn thương em nữa phải không?"

"Sao cậu lại nói thế?"

"Cách anh nhìn em đã khác trước. Anh nên coi em như một người phụ nữ."

"Tỷ tỷ, đừng nói như vậy, cho rằng ngươi không phải nữ nhân..."

“Anh đã thấy hết rồi.” Tôi ngắt lời anh ta và lấy ba chiếc camera đặt trong nhà ra. 

Anh trai tôi hoảng sợ một lúc và trở nên bối rối trong khi tôi tiếp tục đánh anh ấy. "Tôi có một người bạn là cảnh sát và anh ấy nhận thấy có điều gì đó không ổn từ bức ảnh hoa trà trong phòng khách khi anh ấy đến nhà tôi dự tiệc. Anh ơi, anh không biết rằng rình mò người khác là một tội ác sao?"

"Tôi, tôi không hiểu luật nhưng sao anh và Tiểu Văn dám làm vậy."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi nghe tin anh tôi không hiểu luật. "Việc này ngươi nên may mắn là ta còn chưa nói cho Tiêu Văn biết, nếu không từ nay về sau ngươi sẽ không thể đứng lên nói chuyện. Hơn nữa, chuyện giữa ta và Tiêu Văn hẳn sẽ không nghiêm trọng bằng việc ngươi bán ta mà không có sự đồng ý của ta, đúng không?"

Anh tôi không nói nên lời và toàn thân run rẩy. Tôi lấy điện thoại di động ra khỏi túi. "Ngươi muốn ta báo cảnh sát, chúng ta cùng thua, hoặc là ta đưa cho ngươi một khoản tiền, giao máy tính cho ta. Nhân tiện, Tiểu Văn và bạn bè của ta đều biết ta trở lại đây, cho nên cũng đừng nghĩ tới dùng vũ lực."

Sau khi xác nhận không còn bản sao lưu nào khác, tôi xóa toàn bộ video về tôi và Tiểu Văn trên máy tính, sau đó đưa cho anh trai tôi 5.000 nhân dân tệ để mua chiếc máy tính hỏng này. "Bạn có biết sử dụng máy tính không?"

Anh tôi đứng cạnh tôi như đứa trẻ làm sai chuyện gì bị bố mẹ trách mắng. “Tôi học được điều đó từ một số người bạn cờ bạc khi tôi lên thành phố làm việc.”

"Được rồi, đừng đánh bạc nữa, ra ngoài đi, tôi đi nấu cơm."

"Đúng."

Ăn tối xong, mẹ con tôi ngủ chung phòng. Mẹ tôi dường như trẻ ra vài tuổi và liên tục hỏi tôi đủ thứ câu hỏi. "Khúc Đình."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

“Có thực sự có hàng chục, thậm chí hàng trăm tòa nhà cao tầng ở các thành phố lớn?”

“Đúng vậy, nơi tôi làm việc có hơn ba mươi tầng.”

"Thật sao? Mẹ tưởng người trên TV đang khoe khoang, hee hee."

Mẹ còn đang định nói gì đó thì Tiểu Văn gọi điện. Tôi bật đèn và chuyển điện thoại thành cuộc gọi video. "Xin chào." 

Trên điện thoại xuất hiện khuôn mặt của Tiểu Văn, nhưng người khiến anh ấy chú ý lại là mẹ tôi và tôi. "Đây, đây là bà nội sao?"

Tôi gật đầu trong khi mẹ tôi cầm điện thoại. "Ngươi, ngươi là cháu trai của ta?"

Tôi cũng gật đầu với mẹ tôi, bà nhìn Xiaowen với ánh mắt vui mừng. "Được rồi, anh ấy trông giống Khúc Đình. Anh ấy là một anh chàng đẹp trai."

"Bà cũng giống mẹ."

"Tiểu Văn, đừng nói nhảm, là mẹ ta giống bà nội ta."

Cuộc trò chuyện đầu tiên giữa ông và cháu rất hài hòa nhưng chỉ diễn ra ở phòng cạnh phòng chúng tôi. Ông già lặng lẽ qua đời và gánh tội lỗi của mình xuống địa ngục mà không cho tôi cơ hội báo thù. 

Đến sáng sớm, thi thể của ông được đặt ở chánh điện. Hàng xóm và họ hàng đến viếng. Hầu hết họ không nhận ra tôi là ai nên mẹ tôi đưa tôi đi nhận diện từng người một. Anh trai tôi trở nên rất tôn trọng tôi sau khi tôi bộc lộ những suy nghĩ và tâm hồn của anh ấy. Chị dâu tôi thấy rất lạ. "Hạ Hùng, ngươi làm sao vậy? Ngay cả em gái ngươi cũng không nhìn được sao?"

Người anh sốt ruột bỏ đi và phớt lờ chị dâu. Lúc này trưởng thôn cùng con trai đi tới. "Tôi xin chia buồn."

Mẹ tôi gật đầu đáp lại, và trưởng làng lại nhìn tôi. "Này! Bạn không phải là Hà Khúc Đình phải không?"

"Chào chú."

"Ôi, tôi đẹp hơn xưa nhiều quá. Ôi, bao nhiêu năm rồi cô mới quay về một mình à?"

"Đó là một người." Tôi bình tĩnh trả lời trong khi giúp mẹ ngồi xuống. 

Trưởng thôn ánh mắt lóe lên, đẩy người phía sau về phía trước. "Bạn có nhớ anh ấy không?"

Tôi nhìn người đàn ông ăn mặc bảnh bao với mái tóc dài trước mặt nhưng không nhận ra được mà chỉ có thể lắc đầu. Sau đó mẹ tôi giới thiệu anh ấy. “Con trai duy nhất của chú cậu, đứa con mà hai cậu ở bên nhau hàng ngày khi còn nhỏ.”

Nghe mẹ giới thiệu xong, ký ức tuổi thơ chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi thốt lên. "Này! Anh là anh Dayi."

Đại Di mỉm cười và đưa tay về phía tôi. "Mấy năm qua ngươi thế nào?" 

"Không sao đâu, hãy cố gắng trở nên tốt hơn nhé."

Trưởng làng có vẻ quan tâm đến việc đưa chúng tôi đến với nhau. Sau khi trở về nhà, anh ấy bảo Dayi ở lại chăm sóc gia đình chúng tôi. Những ngày tiếp theo, ông sẽ đến nhà chúng tôi từ sáng sớm cho đến mấy ngày sau, ông được dân làng khiêng ra nghĩa trang để chôn cất. Anh chị dâu tôi đã khóc rất nhiều, còn tôi thì im lặng nhìn mọi chuyện không có nước mắt hay tiếng cười. 

Sau khi an táng xong, tôi một mình lên đỉnh núi nhìn xuống nghĩa trang bên dưới. Trước đây, Tiểu Văn luôn ở đó để đưa tiễn người chết trong đám tang. Hôm nay trời hơi lạnh khi không có anh. Khi tôi định gọi anh ấy để an ủi thì Dayi đã tiến tới và gọi tên tôi. "Khúc Đình!!"

Tôi chỉ có thể lấy lại điện thoại và nhìn anh ấy. "Đã xảy ra chuyện gì vậy? Anh Dayi."

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn thấy bạn ngồi đây một mình và bầu bạn cùng thôi."

Anh ấy đến ngồi cạnh tôi và bắt đầu tìm điều gì đó để nói rồi chỉ vào ngọn núi trước mặt chúng tôi. “Em có nhớ ngọn núi đó tên là gì không?”

Mình không nhớ chính xác nên chỉ đoán thôi. "Ngưu Sơn?"

"Đúng vậy, chúng ta sẽ lên núi hái nấm bắt chim trĩ. Dưới núi Bò có một con sông nhỏ, chúng ta cũng đi bắt cá, bắt tôm, nhặt đá cuội."

Tôi ngạc nhiên vì mình đã đoán đúng. Tôi không nghe nhiều những gì anh ấy nói và chỉ có thể cố gắng không làm bầu không khí trở nên khó xử. "Chuyện này đều xảy ra khi ta còn nhỏ, năm nay ta đã ba mươi tám, Đại Nhất ca nhất định phải bốn mươi."

"Vâng."

Tôi hái một bông hoa đặt vào tay, cảm thấy nỗi cô đơn khi điều khiển sự sống chết của bông hoa. Việc đối phó với sự sống và cái chết trong thế giới của cuộc sống cũng khó khăn. "Người ta đi nhanh quá, tôi còn chưa kịp nhìn lại thì tôi đã cách điểm xuất phát ngày càng xa rồi."

Đại Di nhìn tôi với ánh mắt chân thành. "Bây giờ cũng chưa muộn, nhớ không? Chúng ta đã hứa hẹn cả đời dưới sông rồi phải không?"

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng. Bây giờ, ngoại trừ Tiểu Văn, tất cả những người đàn ông bày tỏ tình cảm với tôi đều chỉ là người qua đường trong gió nhẹ, thản nhiên cắm hoa lên cây. "Đã quá muộn rồi, tôi đã có người mình yêu."

Đại Dịch im lặng. Đối với anh, người đã ly hôn, được gặp lại tôi là một món quà của ông trời, nhưng trong thâm tâm anh cũng biết rằng đã quá muộn. "Ừ, sau khi cậu bị bán, tôi đã tìm cậu rất lâu, nhưng khả năng của tôi có hạn, chỉ có thể từ từ từ bỏ. Lần này cậu có thể quay lại, tôi thực sự rất vui vì cậu vẫn đẹp trai như vậy. Tôi vui vì cậu vẫn có thể nhớ đến tôi. Tôi rất vui vì cậu là một con người. Tôi rất vui..."

Khi anh ấy định nói tiếp thì điện thoại di động của tôi reo lên, tôi nhanh chóng nhấc máy. "Này, trời vẫn chưa tối, sao con lại gọi cho mẹ?"

Khi Dayi nghe thấy là Xiaowen gọi, anh đứng dậy và im lặng rời đi, nhưng đầu bên kia điện thoại không phải là Xiaowen. "Cái gì? Cái gì mẹ?"

Giọng nói của Trương Linh đầy ngạc nhiên. Để ngăn Dayi nói chuyện, tôi không còn cách nào khác ngoài thực hiện động thái này. "Chị Trương, thật xin lỗi, chị cho rằng số của chị và Tiểu Văn giống nhau."

"Được rồi được rồi, khi nào cậu về?"

"Sớm."

Sau khi nói chuyện với Trương Linh xong, tôi đi xuống núi và đi theo đám đông về nhà, nhưng đằng sau Dayi, chị dâu tôi lại gọi anh ấy. "Anh Dayi."

Đại Di quay người lại. "Ồ, chị dâu, có chuyện gì à?" 

"Có một số đồ vật tôi không nhấc nổi, bạn có thể giúp tôi được không?"

Chị dâu dẫn Đại Di lên núi ngược với đám đông, nhưng hai người đến một nơi yên tĩnh trong khi rõ ràng đang mang theo đồ đạc. Dayi chưa kịp phản ứng thì chị dâu đã quay lại ôm lấy anh và hôn anh. Dayi vội vàng đẩy chị dâu ra. "Chị dâu, chị dâu, chị đang làm gì vậy?"

Nhưng chị dâu tôi không chịu lùi bước. "Này, mấy ngày trước mẹ chồng tôi nhập viện. Không phải ngày nào anh cũng đến tìm tôi để đụ bà ấy sao? Cái gì? Bây giờ anh không còn hứng thú với việc đụ con mèo của bà ấy nữa."

Đại Nhất đáp lại bằng sự im lặng...

"Đúng vậy, khi mỹ nhân Hà Quting trở lại, phụ nữ chúng ta dù có bôi phấn và bột màu cũng không bằng một nửa. Cô ta đúng là một con khốn."

Đại Di vẫn im lặng...

Chị dâu tiếp tục đưa ra những nhận xét mỉa mai. "Nhưng cậu có nghĩ con khốn đó còn có thể thích cậu không? Này, cô ta bây giờ rất giàu có, thậm chí còn có vài ông chủ lớn. Cậu, một tên khốn chỉ biết vẽ, có thể nuôi cô ấy được không?"

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa!!" Dayi hưng phấn nhéo cổ chị dâu. 

Nhưng chị dâu tôi nhìn người họa sĩ bất lực và giận dữ này với ánh mắt khinh thường. "Nào, hãy đối xử với tôi như Hà Khúc Đình và chơi với tôi ~~~"

Chị dâu tôi dùng cả hai tay nắm lấy thân cây rồi giơ cặp mông đầy đặn lên. Dayi nhìn chị dâu tôi thở hổn hển và gầm gừ tên tôi trong cổ họng. "Hạ Quting, Khúc Đình, anh cũng muốn xem ngực, mông và âm hộ của em."

Chị dâu vặn eo lắc lư cặp mông đầy đặn, mông đung đưa, ánh mắt đầy quyến rũ. “Anh Dayi, nhanh lên, lồn của Xiaoting muốn được đụ bởi con cặc lớn của anh ~~~.”

Dayi cởi quần của chị dâu rồi đến quần của mình, để bộ phận sinh dục của họ tiếp xúc gần gũi rồi đẩy thẳng dương vật của mình vào âm đạo của chị dâu. Anh ta bắt đầu đâm ra vào không ngừng, trong khi chị dâu tôi lần lượt la hét trên núi và trong nghĩa trang. "A~~Lớn quá~~Không biết lớn hơn Hà Hùng bao nhiêu~~Nhanh lên, chết tiệt tôi đi~~~~"

Hai người làm tình mãnh liệt đến nỗi ngay cả cái cây họ đang tựa vào cũng rung chuyển theo chuyển động của họ, dương vật của Đại Di quả thực rất dày. Mỗi lần ra vào là đưa môi lớn của chị dâu ra vào, bạch huyết theo đùi chị dâu chảy xuống đất. Ngay cả những bóng ma trong nghĩa trang cũng không dám xúc phạm sau khi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy. Với một cú đâm quyết tâm, một dòng tinh dịch bất ngờ bắn vào cơ thể chị dâu tôi. 

Sau khi Dayi rút dương vật của mình ra, hai chân của chị dâu anh nhũn ra và cô ngồi trên mặt đất, rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ âm đạo. "A~~Hôm nay ngươi còn hưng phấn hơn trước, ta chịu không nổi nữa~~"

Chị dâu bực bội nhìn Dayi nhưng Dayi phớt lờ cô và mặc quần vào định rời đi. Lúc này chị dâu đã nói ra điều gì đó khiến anh không thể rời đi. "Theo ngươi nghĩ, Hạ Quting thật sự tốt như vậy? Nếu ta giúp ngươi có được cô ấy, ngươi có thể báo đáp ta cái gì?"

"Bạn muốn gì?"

“Khi xong việc, anh sẽ ly hôn và em sẽ phải cưới anh.”

“Còn Khúc Đình thì sao?”

“Chúng ta hãy tìm một nơi nhốt cô ấy lại và để cô ấy làm nô lệ tình dục của anh cả đời!”

Dayi nghe vậy, dương vật của anh lại ngẩng đầu lên, máu nóng chảy trong cơ thể. 

"Được rồi, nhưng khi bắt đầu phải nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương Khúc Đình."

ps: Bắt đầu từ chương này, mẹ sẽ là người đầu tiên, sau đó sẽ chuyển về nam chính. Bạn bè ơi, hãy làm quen với nó đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 [Gia đình]

Bầu trời ở vùng quê luôn trong xanh, những chú chim bay cao trên bầu trời được phản chiếu trọn vẹn đường nét của chúng. Bầu trời và trái đất giống như một bức tranh phong cảnh, và chúng ta giống như những con người nhỏ bé trong bức tranh, ngày này qua ngày khác làm việc. Nhưng trên bầu trời, ngoài mặt trời, mặt trăng, các ngôi sao, chim chóc và mây, còn có con tôi và người yêu tôi. 

"Qu Tịnh, đi thôi." Mẹ tôi khom lưng cầm chiếc thúng tre bảo tôi đi theo mẹ. Hôm nay chúng tôi hẹn nhau ra đồng dâu hái trái dâu. 

Tôi đội mũ đi theo, nhận lấy chiếc giỏ tre từ tay mẹ: “Mẹ ơi, đừng để bị tụt lại phía sau nhé”.

Bầu trời trong xanh, dòng suối trong vắt, những người dân làng nhiệt tình và một con rắn nhỏ màu xám mang cung hoàng đạo của tôi đang trèo lên bờ ruộng. Chắc chắn là tôi thích hợp hơn với cuộc sống mục vụ ở nông thôn. Chỉ là tôi lo Tiểu Văn không thích nên rất ít nói chuyện này với anh ấy. 

Sau khi mẹ con tôi đi về, anh trai tôi đang ngồi trên ghế hút thuốc một mình. Chị dâu tôi đang ăn hạt dưa đến gần anh ấy: “Ahem, chị anh không đi à?”

Người anh rít một hơi thuốc mà không thèm nhìn chị dâu. Anh ta có vẻ rất chán ghét người phụ nữ này: “Đây là nhà của cô ấy, cô ấy có rời đi hay không không liên quan đến anh.”

"Ngươi! Được rồi, đồ súc sinh, ngươi sẽ không yêu em gái ngươi đúng không? Là con cáo đó quyến rũ ngươi!"

Anh trai tức giận ném điếu thuốc xuống đất. Khi những ham muốn sâu kín nhất của anh được bộc lộ, anh trở nên tức giận: "Chết tiệt, đừng đánh rắm nữa! Tôi cũng mong cô ấy rời đi, nhưng tôi không thể đuổi cô ấy đi, phải không?"

Thấy thời cơ đã đến, chị dâu đến gần anh trai và thì thầm: “Em có việc tốt, anh làm được không?”

"Bạn?" Người anh trai nhìn cô nghi ngờ. 

Chị dâu ngồi xổm bên cạnh anh trai: “Em có biết Đại Dịch thích em gái em không?”

"Thật lãng phí thời gian, chỉ cần cố gắng thuyết phục hắn từ bỏ."

“Không, ý tôi là chúng ta làm choáng em gái anh rồi để cô ấy quan hệ với Đại Dịch. Sau đó chúng ta dọa Đại Dịch sẽ kiện anh ta tội hiếp dâm rồi giáng cho anh ta một đòn nặng nề.”

Anh trai tôi không quá ngạc nhiên trước những gì chị dâu tôi nói. Rốt cuộc anh ta đã từng bán đứng tôi một lần: “Một họa sĩ nghèo làm sao có được tiền?”

Chị dâu vỗ đùi anh trai: “Anh thật ngốc, Đại Nhất không có tiền nhưng bố anh ấy lại có. Đại Dịch là con trai duy nhất của anh ấy. Nếu anh ấy thực sự không chịu cứu thì hãy quên đi. Dù sao chúng ta cũng sẽ không thua.”

"Quên đi? Khúc Đình cũng sẽ quên đi? Cô ấy không đơn giản như anh nghĩ đâu."

"Video, dùng cái này làm tay cầm, để cho nàng ngoan ngoãn thừa nhận."

Sau khi anh trai anh đồng ý, chị dâu anh đã kể lại chuyện đó cho Đại Di. Họ đang ở trong một ngôi nhà đổ nát trên núi. Đại Nhất xoa cái mông béo của chị dâu: “Em thuyết phục Hà Hùng bằng cách nào?”

Chị dâu xoa xoa dương vật của Đại Di: “Còn có thể là gì nữa? Tiền.”

Chị dâu nằm trên chiếu rơm, dạng chân ra, mở môi lớn rồi thọc vào trong cơ thể cô: “Em thật sự định cho anh ta tiền à?”

"A~~~Sao có thể được? Chuyện này xong tôi sẽ ly hôn với anh ta. Nếu anh ta không đồng ý, tôi sẽ kiện anh ta. Tệ nhất là chết, nhưng anh ta không có gan. Tôi biết anh ta quá rõ. Hmm~~khó, khó~~~"

Tôi đang hái dâu, mẹ tôi đang ngồi trên bờ ruộng xoa chân: “Mẹ ơi, chân mẹ sao thế?”

"Đó là một vấn đề cũ. Bất kể là tắc nghẽn mạch máu như thế nào."

"Vậy cậu có thể làm gì? Sao cậu không đến sống với tôi trong thành phố, tôi sẽ nhờ một bác sĩ giỏi đến khám cho cậu."

“Anh không nghĩ điều đó gây rắc rối cho tôi sao?”

Tôi bước đến gần mẹ, nhìn mạch máu bị tắc ở chân mẹ: “Mẹ đang nói cái gì vậy? Trên đời này chẳng phải con người sẽ gặp họa cả đời sao?”

"Hơn nữa, ta đã già rồi, ta có chết cũng không có gì to tát. Nhưng ngươi thật sự tính độc thân cả đời sao? Ngươi chưa từng nghĩ tới chuyện tái hôn sao?"

Trước sự tra hỏi của mẹ, tôi không thể nói ra mối quan hệ của mình với Tiểu Văn. Tôi chỉ có thể chỉ điểm cho Ngu Hướng Hà: "Ồ, tôi chưa nói với cậu sao? Ngu Tương Hà đã làm vậy với tôi. Tôi, tôi hơi sợ đàn ông."

Mẹ tôi còn muốn nói gì nữa, nhưng thấy thái độ kiên quyết của tôi, mẹ thôi tranh cãi với tôi. Chúng tôi trở về nhà vào buổi tối và điều tôi không hề biết là anh trai và chị dâu đã đánh thuốc mê cốc và ấm trong phòng tôi. Vô tình, tôi đã uống nó và chìm vào giấc ngủ sâu mà không nhận được cuộc gọi nào từ Xiaowen. Như thể tôi đã bước vào một giấc mơ không có quan hệ huyết thống với Tiểu Văn và nhận được lời chúc mừng đám cưới từ mọi người. 

Anh trai và chị dâu tôi lợi dụng ban đêm để chuyển tôi đến một ngôi nhà bỏ hoang, nơi chị dâu tôi và Đại Di thường hẹn hò. Đại Nhất đã đợi rất lâu: “Đại Nhất vẫn chưa đến đón nữ thần của anh!”

Nghe thấy giọng nói có chút ghen tị của chị dâu, Đại Di nhanh chóng đến mở cửa và đỡ tôi lên giường. Chị dâu và Đại Nhất đang nói chuyện thì anh trai tôi nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi: “Đại Nhất.”

"Hả?"

“Anh định đối xử với em gái tôi như thế nào?”

Đại Nhất chưa kịp trả lời thì chị dâu đã dẫn đầu đứng ra bảo vệ Đại Nhất: "Này, sao anh lại hỏi nhiều thế? Anh không biết làm tình với phụ nữ đâu!"

Anh trai tôi bị chị dâu kéo đi. Đại Di chạm vào phần thân dưới sưng tấy của tôi và bắt đầu cởi quần áo của tôi. Anh tôi ở ngoài nhà lấy điện thoại di động ra, chĩa camera vào vết nứt trên tường để chụp ảnh. Chị dâu tôi giật điện thoại di động của anh trai tôi và nói: “Anh đang làm gì vậy?”

Anh trai muốn lấy lại điện thoại nhưng được chị dâu bảo vệ: “Quay video đi, nếu không thì anh lấy gì mà uy hiếp Dayi?”

"Không thể bắn."

"Tại sao?"

"Trời quá tối để chụp được một bức ảnh rõ ràng."

Người anh tiến đến gần chị dâu và đẩy chị vào tường: “Em đang bảo vệ anh ấy hay đang hợp tác để lừa anh?”

Chị dâu chưa kịp trả lời thì anh trai đã lao vào nhà khiến Đại Nhất giật mình: “Lão Hà?”

“Đại Nhất, anh không thể lợi dụng một người đẹp như em gái tôi được.”

"Bạn muốn tiền?"

Anh trai dùng tay trái túm tóc chị dâu nói: "Cô cứ chơi cái thứ rác rưởi không có con này đi. Em gái tôi là một người hoàn toàn khỏe mạnh. Nếu cho tôi ít nhất 100.000 tệ, tôi có thể gói thứ rác rưởi này và gửi cho cô."

Chị dâu liều mạng chống cự, bỏ chạy và chạy theo sau Đại Di. Anh trai cười khẩy đúng như dự đoán: “Ồ, vốn dĩ tôi chỉ nghi ngờ anh không sạch sẽ, nhưng không ngờ lại được xác nhận nhanh như vậy.”

Dayi đẩy chị dâu ra, lấy điếu thuốc đưa cho anh trai một điếu: “Em cũng không thích Khúc Đình sao? Nếu em không phiền, chúng ta có thể đến cùng nhau.”

"Thật sự?"

Hai người đàn ông quay lại bắt chuyện với tôi, hoàn toàn phớt lờ chị dâu tôi đang bị Đại Di đẩy xuống. Hai anh em sờ đùi tôi với ánh mắt sáng ngời: “Khúc Đình, Khúc Đình, đừng trách anh, tất cả là lỗi của anh. Thân hình như anh, đàn ông sẽ mắc sai lầm.”

Đại Dịch dập tàn thuốc, vỗ vỗ vai anh trai: “Được rồi, anh hay em cái nào trước?”

Khóe miệng anh tôi chảy nước dãi, anh đùa giỡn với môi tôi: "Cùng nhau làm đi, cùng nhau làm đi. Anh làm trong lỗ đít còn em có thể làm trong lồn. Thế nào? Thế nào?"

Anh trai tôi cởi quần, Đại Nghị bắt đầu cởi áo tôi. Nhưng đúng lúc này, người chị dâu bị bỏ rơi lại nổi giận, nhặt tấm gỗ có đinh thép ở thành hộp gỗ lên. Cô lặng lẽ đi về phía hai người, giơ tay đánh thẳng vào đầu Đại Di. 

Khi anh trai nghe thấy tiếng hét, quay lại thì thấy chiếc đinh thép được rút ra khỏi đầu Dayi, cùng với đó là máu phun ra thành cột nước mảnh như chiếc đũa. Chị dâu hướng mục tiêu tấn công vào anh trai mình. Anh trai trượt chân, đòn tấn công của chị dâu sượt qua đầu anh ta, thoát khỏi đòn tấn công. 

Anh trai tôi phớt lờ Đại Di đang co giật trên mặt đất và bò ra khỏi nhà. Chị dâu tôi chộp lấy chiếc rìu rỉ sét trên bàn và đuổi theo tôi. Sau khi tỉnh dậy, tôi bàng hoàng mở mắt ra, cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Tôi bàng hoàng nhận ra quần áo ở phần thân trên của mình gần như đã bị cởi bỏ. Tôi nhanh chóng sắp xếp lại quần áo và nhìn thấy Đại Di đang co giật, ướt đẫm trong vũng máu.

Tôi sợ đến mức rơi khỏi chiếc giường gỗ. Dayi mở to mắt nhìn tôi: "Qu...Ting...bạn nghĩ sao~~ Nếu mọi chuyện diễn ra như bình thường, liệu cuộc sống của chúng ta có...hạnh phúc không~?"

Không để ý nhiều đến Dayi, tôi lấy điện thoại di động từ trong túi anh ấy ra và bấm số khẩn cấp và khẩn cấp. Dayi khó khăn đưa tay chạm vào mặt tôi nhưng sau đó có một tiếng hét. Tôi vội lấy thanh gỗ đóng cửa lại rồi dùng thanh gỗ giữ chặt. Ngay khi tôi làm xong tất cả những điều này, tôi nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa và bắt đầu mở cửa. Sau khi phát hiện không mở được, người đàn ông dùng thân mình đẩy cửa gỗ, khí thế kiên quyết muốn đi vào.

Tôi chỉ có thể dùng cơ thể mình để chịu đựng cú va chạm. Sau khi ta mệt mỏi, người ngoài cửa cũng từ bỏ công kích: “Khúc Đình.”

"Anh trai?"

Một ánh mắt của anh tôi chen vào qua khe cửa nhìn chằm chằm vào tôi: "Em gái ơi, cho anh vào nhanh nhé. Chúng ta cùng sinh một cậu con trai to béo nhé, hahahaha~~"

Tôi liếc nhìn Đại Dịch đã trút hơi thở cuối cùng, tôi cũng đoán được chuyện gì đã xảy ra: “Anh thật là cứng đầu, anh đã giết Đại Nhất à?”

"Không, là con khốn của chị dâu ngươi đã giết cô ấy. Nhưng ta đã giết con khốn đó để trả thù cho hắn. Ngươi muốn cảm ơn ta thế nào? Hahaha ~"

"Tại sao tôi phải cảm ơn bạn? Bạn có chết hay không thì liên quan gì đến tôi?"

"Tất nhiên là có vấn đề rồi!!"

Anh cả tức giận, liều mạng đập cửa: "Tại sao Lý Văn Ca làm được còn tôi thì không!! Anh Quting! Anh có biết không? Kỳ thật, tôi luôn coi anh như nô lệ tình dục để thủ dâm!!!"

Cánh cửa gỗ vỡ vụn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh trai tức giận của tôi chắc chắn sẽ càng khiến tôi đau lòng hơn nếu anh ấy lao vào: “Anh.”

"Hả?"

Tôi cố ý cởi áo, vén quần lót lên an ủi anh: “Anh chỉ cần em thôi, không sao đâu.”

"Thật sự?" Anh trai dừng lại, giọng điệu đầy hoài nghi.

"Điều này vẫn có thể là sai. Kỳ thật, anh vẫn luôn thích em." 

Hahahaha, anh tôi cứ cười mãi. Tôi nhân cơ hội ra điều kiện: “Nhưng tôi vẫn luôn hận chị dâu, tôi muốn xem chị ấy chết như thế nào. Và trước đó, anh không được phép chạm vào tôi.”

"Được rồi, chỉ cần cậu thật lòng đi theo tôi, anh trai tôi sẽ đối xử tốt với cậu. Đi ra, đi ra."

Sau khi tôi mở cửa đi ra ngoài, anh tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực mịn màng của tôi và bất động. Tôi đẩy nhẹ anh ấy trước khi anh ấy tỉnh lại và đi trước dẫn đường cho tôi. Khi tôi đến nghĩa trang, anh trai tôi chỉ tay và tôi nhìn thấy chị dâu tôi đang nằm trước một ngôi mộ. Một nửa đầu của cô ấy đã bị cắt đứt, nhưng cô ấy vẫn còn thở và miệng cô ấy đang lảm nhảm và tôi không thể hiểu được cô ấy đang nói gì. Tôi giả vờ sợ hãi và lao mình vào vòng tay của anh trai tôi. Anh tôi choáng váng và có chút hụt hẫng. Tôi gõ nhẹ vào con dao rướm máu trong tay anh ta: “A, con dao này tanh quá!”

Anh trai tôi nghe xong liền ném con dao đi xa. Tôi lập tức nhìn thấy cơ hội, dùng hết sức đẩy đầu gối vào háng anh: “A————!!!”

Anh tôi đau đớn khuỵu xuống, nước trong bụng trào ra không kiểm soát, còn tôi bỏ chạy mà không quan tâm đến điều gì khác. Tôi chạy dọc theo con đường núi về phía làng. Ngay lúc tôi tưởng mình đã trốn thoát thì một hòn đá bay ngang qua mặt tôi. Tôi quay lại và thấy mặt anh tôi tái mét. Anh ta khập khiễng đi về phía tôi: "Anh Quting!!! Đồ khốn! Đồ khốn!! Cho dù tôi có trở thành thái giám, tôi cũng sẽ đụ anh. Tôi sẽ dùng gậy gỗ hoặc rìu để khiến anh sống không bằng chết!"

Anh trai tôi vừa đuổi theo vừa ném đá để làm tôi chậm lại. Đường xuống núi quanh co và anh tôi rành địa hình hơn tôi. Nếu anh ta đi vòng qua một con đường nhất định và đến trước mặt tôi, tôi sẽ rất bị động. Nghĩ đến đây, tôi chỉ có thể quay người chạy về phía dãy núi. Có rất nhiều ngôi làng nằm dọc theo các ngọn núi. Tôi phải chạy sang các làng khác để tránh mặt anh trai mình trước khi kịp thực hiện bất kỳ kế hoạch nào khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 [Gia đình]

Trong bóng tối của nửa đêm, bầu trời tối đen như mực, như thể ánh sáng bình minh sẽ không bao giờ xuất hiện. Những ngọn núi và khu rừng cũng phản chiếu bầu trời không màu, và có một màu đen vô tận ngút tầm mắt. 

Tôi dùng chút sức lực cuối cùng trong điện thoại của Dayi để liên lạc với Tiểu Văn, nhưng tôi chưa kịp nghe rõ giọng nói của nhau thì điện thoại đã tắt nguồn và tôi chỉ có thể tiến về phía trước trong bóng tối trong rừng. 

"Woo~~! Anh Quting! Khúc Đình của tôi, anh ở đâu ~~~ Anh có sợ bóng tối không? Có anh trai tôi ở đây, anh chỉ cần ngoan ngoãn nằm xuống, nâng mông lên cao rồi dang rộng âm hộ ra để chúng ta hòa làm một! Hahahaha~~~!!!"

Giọng nói tục tĩu của anh trai vang lên trong núi, giống như một con sói hoang đang động dục đang tìm kiếm con thú cái có cơ hội trốn thoát. Sau khi vực dậy tinh thần, tôi chạy thật nhanh vào bóng tối, cố gắng thoát khỏi anh trai mình càng sớm càng tốt, ít nhất là để không còn nghe thấy giọng nói kinh tởm và đáng sợ của anh ta nữa. 

Tôi bước đi xuyên qua những hàng thông, không quan tâm đến cánh tay bị trầy xước của mình. Tôi đột nhiên giẫm lên không trung và lăn cho đến khi chạm tới chân đồi. Tôi gần như không thể ổn định cơ thể và đứng dậy. Khi tôi nhìn thấy một ngôi nhà gỗ nhỏ trước mặt, ánh sáng yếu ớt dường như vô cùng sáng trong bóng tối. Tôi cố chịu đựng cơn đau dữ dội trong cơ thể và bước về phía cabin đang phát sáng. Tôi gõ cửa và mở cửa. Đó là một ông lão đã gần sáu mươi tuổi đang làm công việc giữ rừng trên núi. Anh ta đặt khẩu súng ngắn trong tay xuống, thở phào nhẹ nhõm: "Hừ ~ tôi cứ tưởng là ma gõ cửa."

Anh cho tôi vào nhà, để tôi nướng trên lửa và đưa cho tôi một ít bánh quy: “Cảm ơn anh trai.”

Lão giả xua tay: "Không có việc gì, chính là nửa đêm ngươi một người ra ngoài núi làm gì?"

Tôi kể với ông già mọi chuyện mà không giấu giếm điều gì. Anh ta giậm chân giận dữ: "Thú vật! Chị ơi, chị cứ bình tĩnh và để tôi xem anh trai chị có thể làm được gì."

Ông già rất phẫn nộ, nhưng bây giờ không phải lúc nói chuyện với anh trai tôi. Anh không còn đường lui nữa, bây giờ có thể làm bất cứ điều gì: “Anh ơi, chúng ta hãy dập lửa đi, để không gây thêm phiền phức cho anh trai em.”

"Không sao đâu."

Ông già dập lửa như tôi nói nhưng đã quá muộn. Anh trai tôi đã nhìn thấy loại ánh sáng khác này từ từ tiến về phía tôi, nhưng chúng tôi không nhận thấy điều đó. Ông già ngồi lên ghế và nhường giường cho tôi để tôi có thể nghỉ ngơi thoải mái.

Không lâu sau, anh trai tôi đã đứng ngoài căn nhà gỗ ở vùng núi yên tĩnh này. Anh rút tay định gõ cửa, quay người lại, nhặt vài cành khô đặt dưới cánh cửa gỗ. Anh lấy bật lửa ra và châm lửa. Chẳng mấy chốc ngọn lửa trên cành khô đã lan sang cánh cửa gỗ. Khói trắng bay vào nhà gỗ, ông lão ho mấy tiếng rồi nhanh chóng mở cửa lao ra ngoài. Ngay khi đầu ông lão thò ra, người anh giơ rìu lên, giơ con dao trong tay lên và chém vào cổ ông lão chỉ bằng một nhát khiến máu chảy ra. 

Người anh nhếch môi đầy tự hào nhưng chợt nhìn thấy khẩu súng ngắn trên tay ông lão. Ông già không kịp nhắm và bóp cò. Người anh em né tránh với tốc độ cực nhanh, viên đạn sượt qua đầu, trực tiếp đánh văng một bên tai của anh ta: “A!!!”

Người anh trai kìm nén cơn đau dữ dội lan khắp cơ thể và chém hàng chục nhát vào đầu ông lão. Toàn bộ cái đầu giống như quả dưa hấu bị chém bừa bãi. Tuy nhiên, người anh trai vốn đã điên loạn lại không hề cảm thấy sợ hãi mà còn cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Anh hít một hơi thật sâu rồi bước vào bất chấp ngôi nhà gỗ đang cháy. Điều anh không ngờ tới là tôi không có ở nhà. 

Hóa ra tôi không chịu được cảm giác buồn tiểu nên đã rời khỏi cabin và đi dạo một quãng từ xa. Khi tôi mặc quần và đứng dậy, tôi nhìn thấy cabin đang cháy, tôi vội vàng quay lại. Tôi gặp anh trai tôi vừa ra khỏi nhà gỗ và hơi thất vọng vì không tìm thấy gì. Khi thấy tôi quay lại, vẻ mặt không vui của anh ấy chuyển sang ngạc nhiên: "Khúc Đình? Khúc Đình!! Hahaha, mau đến trong vòng tay anh trai tôi đi!!"

Ông lão nằm trên vũng máu vẫn đang vùng vẫy. Chân tôi mềm nhũn và tôi gần như ngã xuống. Tôi chỉ có thể bám vào cái cây bên cạnh đứng dậy: “Hạ Hùng, anh còn là người không?”

"Con người? Haha, ngươi và con trai ngươi sau khi loạn luân đã không còn là con người nữa." Hà Hùng đá ông già đang định di chuyển ra, nhặt khẩu súng ngắn lên, giơ lên ​​chĩa vào tôi. 

“Chị, anh trai tôi không nỡ giết chị, cho nên nếu tôi cho chị cơ hội bò tới liếm giày của tôi như chó, tôi sẽ tha cho chị, bắt chị làm nô lệ tình dục.”

Sau khi cân nhắc tình hình, tôi bước đến gần anh ấy và cởi quần áo khi bước đi, chỉ để lại chiếc áo ngực làm vỏ bọc. Hà Hùng một lần nữa hài lòng. Tâm trí anh tràn ngập ham muốn tình dục và anh bắt đầu cười điên cuồng. Dương vật trong quần của anh ấy đã được nâng lên cao. Tôi sẽ không bao giờ là đối thủ của anh ấy nếu bị buộc phải làm như vậy, nhưng Hà Hùng có một khuyết điểm chí mạng, đó là một khi nóng nảy thì quên suy nghĩ. 

Tôi bước đến gần anh ấy và quỳ xuống. Hà Hùng ném chiếc rìu trên tay trái đi, chỉ còn lại khẩu súng ngắn. Rốt cuộc, có những điều tốt đẹp. Bạn cần gì nữa cho những cái cũ? Anh vuốt ve mặt, miệng và tóc của tôi bằng bàn tay trái còn dính đầy máu của tôi: "Em gái, em đã rất nghe lời anh trai anh rồi, anh đã khiến em cảm thấy rất hạnh phúc."

Tôi liếm ngón tay anh ấy bất chấp sự bẩn thỉu, đưa tay nắm lấy dương vật của anh ấy, khiến anh ấy run rẩy: "Anh ~~~, em gái, em thổi kèn cho anh được không?"

"Được, được!!"

Tôi cởi quần của Hà Hùng, dương vật của anh ấy thò ra khỏi quần lót. Tôi mở miệng và từ từ tiếp cận quy đầu của anh ấy. Hà Hùng nín thở, nhắm mắt lại chuẩn bị tận hưởng khoảnh khắc thiêng liêng này. Nhưng tôi bất ngờ đẩy anh vào căn nhà gỗ đang cháy. Hà Hùng bừng tỉnh và chạy ra ngoài. Tôi nhặt chiếc rìu dưới đất và chém vào vai anh ta. Sau đó tôi đá hắn vào sâu trong ngôi nhà gỗ. Sau đó tôi đưa tay đóng cánh cửa gỗ lại, phớt lờ ngọn lửa và dùng lòng bàn tay giữ nó trước ngọn lửa. 

Hà Hùng chạy loạn trong nhà gỗ và nhà gỗ bị sập. Cuối cùng, không có âm thanh. Tay tôi đã bị xé ra từng mảnh, nhưng giờ không phải lúc để thư giãn. Tôi bò đến chỗ ông già để gặp ông nhưng đã quá muộn. Tôi ngước nhìn bầu trời hơi sáng và lũ quạ bay lượn trên đầu và bật khóc. Tôi nhớ Tiểu Văn vô cùng và muốn lao mình vào vòng tay anh ấy và làm điệu bộ. Có lẽ Tiểu Văn và tôi đã có cùng suy nghĩ khi tôi bị Vũ Kỳng bắt cóc. 

Trời đã sáng, tôi chậm rãi bước xuống núi, kéo lê thân thể trông như đã bị rút xương. Tuy nhiên, từ ngôi nhà gỗ đổ nát phía sau tôi, một người đàn ông với vết bỏng khắp người bò ra và khập khiễng về phía tôi: "Woo~~He~~Woo~~~Qu~~Ting."

Đúng lúc anh ấy chuẩn bị tấn công tôi, và đúng lúc tôi sắp ngã xuống vì không thể chống cự được nữa thì một giọng nói vang lên khiến anh ấy phải từ bỏ suy nghĩ và động viên tôi.

"Mẹ!"

Tôi ngước mắt lên và thấy Tiểu Văn đang đến. Có một số cảnh sát đằng sau anh ta, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Tôi dùng chút sức lực cuối cùng nhào vào vòng tay Tiêu Văn, khóc lóc thảm thiết: "Sao anh lại đến đây! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

Tiểu Văn cởi áo khoác khoác cho tôi, ôm thật chặt: “Đừng sợ, đừng sợ, anh tới đây.”

Hà Hùng thấy vậy, không dám phạm sai lầm, vội vàng quay người bỏ chạy vào trong núi. Sử dụng sự thông thạo địa hình của mình, anh ta đã thoát khỏi cảnh sát và biến mất. 

Cơn đau dữ dội trên cơ thể trong giấc ngủ khiến tôi nhớ đến điều đó, và trái tim bồn chồn ban đầu của tôi đã dịu đi sau khi tôi mở mắt ra. Nó thực sự rất yên bình. Tiểu Văn lo lắng nhìn tôi. Tôi muốn chạm vào mặt anh nhưng tay tôi không có cảm giác và lòng bàn tay bị quấn trong nhiều lớp gạc. Tôi chỉ có thể đáp lại Tiểu Văn bằng một nụ cười gượng. 

"Mẹ!"

"Vâng."

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi."

Nhìn Tiểu Văn vừa nói vừa rơi nước mắt, trong lòng cũng có cảm xúc lẫn lộn: "Tiểu Văn."

"Vâng."

"Hôn tôi đi."

Tiểu Văn cúi đầu hôn tôi, nước mắt của tôi rơi xuống gối, nước mắt của anh chạm vào mặt tôi nóng hổi, ​​tôi cảm giác rõ ràng đây không phải là mơ.

Chúng tôi miễn cưỡng rời khỏi miệng nhau cho đến khi có tiếng mở cửa. Mẹ mở cửa bước vào, bưng bát cháo trên tay, hai mắt đỏ hoe, rưng rưng nước mắt: “Khúc Đình!”

"Mẹ."

Mẹ đưa cháo cho Tiểu Văn, bảo nó đút cho tôi, mẹ ngồi trên ghế thở dài: "Thú vật, để nó chạy đi."

"Cái gì? Khụ khụ khụ, Hà Hùng còn sống sao?" Tôi phấn khích và không thể không bắt đầu ho.

Tiểu Văn nhẹ nhàng vỗ lưng tôi: “Ừ, cảnh sát và dân làng đã tìm kiếm khắp ngọn núi nhưng không có dấu vết thi thể của anh ấy.” 

Tôi không còn gì để nói, chỉ có thể rúc vào vòng tay Tiểu Văn để an ủi. Chẳng bao lâu sau có hai cảnh sát đến gặp tôi để hỏi thăm tình hình. Tôi che giấu mối quan hệ loạn luân giữa tôi và Xiaowen và giải thích từng phần còn lại của vấn đề. Theo đề nghị của họ, gia đình chúng tôi theo họ vào thành phố và tôi được đưa vào bệnh viện. Sau nửa tháng có thể tự do đi lại và đảm bảo rằng Hà Hùng sẽ không gây rắc rối nữa, tôi và Xiaowen cuối cùng cũng trở về nhà. Vừa về đến nhà, vợ chồng Trương Linh và vợ chồng Vũ Giải đã hẹn nhau đến nhà tôi thăm tôi cùng với một số đồng nghiệp. 

"Khúc Đình, đừng dọa ta!" Trương Linh, một cô gái mạnh mẽ, hiếm khi rơi nước mắt, điều này khiến trái tim vốn đang hồi phục tốt của tôi lại bắt đầu đau đớn. 

"Được rồi, đối với ta không phải là tốt sao? Nếu sống sót sau thảm họa, về sau ngươi sẽ gặp may mắn phải không?"

Mọi người cố gắng thuyết phục cô nhưng cô đã ngừng nức nở, rồi mặt cô đỏ bừng khi nghĩ đến việc có rất nhiều người đang theo dõi mình: "A! Thật xấu hổ." 

Hahahaha, khiến mọi người bật cười, bầu không khí bỗng trở nên sôi nổi.

Buổi tối, sau khi mọi người giải tán và mẹ tôi đã đi ngủ, Tiểu Văn vẫn ở trong phòng tôi: "Con đang làm gì vậy? Sao con không đi ngủ?"

Tiểu Văn chen vào bên cạnh tôi, vuốt ve cơ thể tôi: “Ừ, vết thương đã lành rồi.” 

"Đừng chạm vào, nó vẫn còn đau." Tôi giả vờ không vui và mở tay anh ra.

"Mẹ ơi ~ con nhớ mẹ nhiều lắm!"

Nhìn chiếc lều nhỏ dựng trên háng anh, tôi nén cười: “Cái gì? Anh chỉ muốn hành hạ tôi vì tôi quá cố chấp thôi phải không?”

"Mẹ ~~ mấy tháng rồi con không thân mật, hơn nữa con luôn giúp mẹ cởi quần áo, lau người. Khó chịu nhất chính là lúc mẹ đưa mẹ đi vệ sinh. Con thực sự không thể chịu nổi cảm giác nhìn một thân thể vô song lắc lư trước mắt mà không thể chạm vào. Bây giờ mẹ gần khỏe hơn rồi, mẹ có thể làm lại lần nữa được không?"

Nhìn đứa con khiêm nhường đáng yêu của mình, tình mẫu tử của tôi bắt đầu trào dâng bất chấp nỗi đau thể xác: “Bà nội con đâu rồi?”

"Tôi đã nhìn thấy nó và tôi đã ngủ quên rồi."

"Im lặng hơn."

"Vâng."

"Hãy nhẹ nhàng."

"Ừ, con không muốn làm tổn thương mẹ."

Xiaowen tiến tới và lè lưỡi vào miệng tôi, nhưng anh ấy đã gọi cho tôi trước khi chạm vào điện thoại. Chúng tôi phải trở lại bình thường, Tiểu Văn kết nối và bật giọng nói của Lý Trinh Bảo rảnh tay: "Văn Cách."

"Ừ, là tôi."

"Dì Hà đã khoẻ hơn chưa?"

"Tốt hơn nhiều rồi, đừng lo lắng."

"Tốt lắm, hehe, tôi sẽ kể cho cậu nghe."

Khi Tiểu Văn đang nói chuyện điện thoại với Lý Chấn Bảo, tôi nảy ra ý định trêu chọc anh ấy. Tôi đứng dậy rút dương vật cương cứng của anh ra ngậm vào miệng. Cách Tiểu Văn hơi run rẩy và cố gắng không hét lên rất dễ thương, điều đó càng khiến tôi có động lực nuốt nước miếng hơn. 

"Này, cậu có đang nghe không?"

"Nghe này, nghe này."

Lý Chấn Bảo cảm thấy Tiểu Văn coi thường mình, trong giọng nói có chút thất vọng: "Đừng coi thường tôi được không?"

“Khi chuyện như thế này xảy ra với mẹ tôi, tôi thực sự không có tâm trạng để nói về nó.”

"Được rồi, chúc ngủ ngon."

Sau khi Lý Chấn Bảo cúp máy, Tiểu Văn lập tức đè tôi xuống dưới: “A~ chậm thôi~~”

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

"Thật sao? Vậy thì cái nào đẹp hơn, mẹ hay bảo bối?"

“Làm sao một cô bé như thế có thể so sánh được với mẹ mình?”

Lời nhắn nhỏ của tôi, em mãi không chịu lớn: "Vào đi, nhớ thong thả nhé, nếu không mẹ sẽ không chịu nổi đâu."

"Vâng."

Sau khi dương vật của Tiểu Văn tiến vào cơ thể tôi, một cảm giác thỏa mãn và an toàn đã lâu không tồn tại tràn ngập trong lòng tôi, khiến tôi vô cùng hạnh phúc: "A~~ chậm lại, chậm thôi ~~~"

Âm thanh răng rắc vang vọng khắp phòng khi Xiaowen tấn công từng cái một vào môi, núm vú và âm vật của tôi. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Hóa ra Hà Hùng không phải là người duy nhất quên suy nghĩ khi lên cơn. 

Cơ thể tôi bất giác nâng lên hạ xuống, âm đạo tê liệt, đầu óc chỉ muốn thêm khoái cảm: "A~~Tiểu Văn!"

Sau vài lần đạt cực khoái, ngay cả những vết thương trên cơ thể tôi cũng đang reo lên sung sướng. Âm đạo của tôi không tự chủ mà kẹp chặt vào dương vật của Tiểu Văn, bao bọc hoàn toàn con cặc đã bung ra khỏi cơ thể tôi: “Mẹ ơi ~ con tới đây.”

"Đừng~ rút nó ra! Cứ như thế này, đừng dừng lại~~~"

Sau khi Tiểu Văn xuất tinh, tôi nhanh chóng đứng dậy vì sợ bị tổn thương, nhưng lại ngơ ngác nhìn tôi, thân hình hỗn loạn và phập phồng do lên đỉnh, lại vô cùng xinh đẹp. Tôi phục hồi tinh thần, nhìn đứa con ngốc nghếch này, không khỏi cười lớn một cước đá hắn một cái: “Giấy!”

"Ồ, ồ!"

Tiểu Văn lấy tờ giấy cẩn thận lau âm đạo của tôi: “Mẹ, mẹ ở đây nhìn đẹp quá, trắng trẻo hồng hào.”

"Đừng nói nữa! Xấu hổ quá~"

Sau khi giông bão đi qua, tôi được Tiểu Văn ôm vào lòng: “Mẹ, Hà Hùng phải làm sao đây?”

"Đừng hoảng sợ, hiện tại hắn có thể trốn cũng đã muộn."

"Mẹ, mẹ luôn bị những người đàn ông khác thèm muốn và ức hiếp. Con, con ghét bọn họ lắm."

"Không có thời gian mà ghét bỏ người khác. Hiện tại Hà Hùng đã biết quan hệ của chúng ta, chúng ta nên ngăn cản người khác biết bí mật thầm kín của chúng ta."

"Tôi biết, tôi biết tôi chỉ không muốn bất cứ điều gì xảy ra với mẹ tôi một lần nữa."

Tôi quay lại và đỡ mặt Xiaowen lên. Hai mẹ con nhìn nhau nói: "Được rồi, Lý Văn Ca, từ nay trở đi, mỗi khi chúng ta đi xa, chúng ta sẽ theo nhau như hình, được không?"

"Chà, chúng ta không thể tách rời."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Sáng sớm, tôi bất đắc dĩ tỉnh dậy sau một giấc mơ ngọt ngào, với đứa con trai ngốc nghếch đang ngủ bên cạnh. Tôi lấy tay ôm cằm, lặng lẽ nhìn anh, chưa kể anh trông khá giống tôi, đặc biệt là đôi mắt anh giống hệt tôi. 

Đứa trẻ từng giận tôi đã lặng lẽ biến mất, chỉ còn lại chàng trai nhỏ mọn và tự phụ này. Tôi rất ghen tị. Tôi thậm chí còn không biết chữ khi tôi hai mươi tuổi. Cuộc sống tương lai của chúng ta sẽ như thế nào? 

Đúng lúc tôi đang nhìn thì một cơn gió buổi sớm thổi tung cửa sổ, rèm cửa đung đưa như chiếc váy trắng trong gió. Tôi đứng dậy muốn đóng cửa sổ lại, nhưng vừa đứng lên liền cảm thấy tay chân yếu ớt. Tôi vô tình ngã xuống và rơi vào người Xiaowen. 

"Ai!" Tiểu Văn đột nhiên ngồi dậy khỏi giường khi tôi đánh thức anh ấy, anh ấy thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy tôi nằm trong lòng anh ấy. 

"Mẹ?"

"Cái gì? Tôi hơi thất vọng khi biết điều đó?" Tôi cố tình nheo mắt trêu chọc Tiểu Văn. Đây là một trong những niềm vui lớn của tôi. 

Tiểu Văn gãi gãi đầu, lại nằm xuống: "Làm sao có thể thất vọng? Ta chỉ sợ mẹ sẽ không ở bên ta nữa."

Tôi vùng vẫy để giữ mình: “Không phải anh đã hứa sẽ ở bên em mãi mãi sao? Chẳng có gì phải sợ cả, trời không sập đâu”.

“Con biết chỉ cần mẹ ở bên con, cho dù sự hồn nhiên của con có sụp đổ, con cũng sẽ kiên cường.”

“Nếu tôi không thể đẩy nó lên thì sao?”

Tiểu Văn dựa vào giường, chân thành nhìn ta: “Không phải ngẫu nhiên mà thôi.”

Tôi muốn thuyết phục anh ấy đừng quá tự cao, nhưng tôi chỉ có thể nói một tiếng ho: "Khụ, khụ, khụ, đừng ra vẻ thanh niên, khụ."

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Xiaowen ngay lập tức lo lắng tiến lại gần tôi. 

Tôi tựa vào vai anh nói: “Tôi có gan hỏi, nhưng tôi không biết đêm qua ai đã hành hạ tôi, một bệnh nhân, tàn nhẫn như vậy”.

Tiểu Văn ngượng ngùng cúi đầu. Anh muốn nói điều gì đó để giải thích nhưng cứ loay hoay. Trong chốc lát, anh bắt đầu bật khóc như giọt sương trên lá sen. Đúng vậy, trong mắt anh, mẹ tôi quan trọng hơn anh. Đối mặt với những lời phàn nàn của tôi, anh ấy không thể làm gì khác ngoài việc khóc. Cũng giống như nô lệ và chủ nô, nô lệ không bao giờ chống lại chủ nhân của mình, và Xiaowen cũng làm như vậy với tôi. Tôi không biết mình đã thực sự bắt đầu thích thú với cảm giác kiểm soát anh ấy được bao lâu rồi. Nếu không có mối quan hệ giữa hai mẹ con, có lẽ tôi đã tuyên bố với thế giới rằng Lý Ông Ngạc là tài sản của tôi, Hà Khúc Đình. 

Tôi đưa tay lau nước mắt cho Tiểu Văn, anh ấy lẩm bẩm "Anh xin lỗi." Bây giờ nghĩ lại, làm sao mà tôi lại yêu Tiểu Văn được? Tôi không thể nhớ mơ hồ một số điều, nhưng cảm xúc đầu tiên trong tình yêu giữa các loài động vật chắc hẳn là tính chiếm hữu. Tình yêu đầu tiên của tôi dành cho Tiểu Văn là muốn kiểm soát anh ấy, ngăn cản anh ấy rơi vào vòng tay của những người phụ nữ khác. Anh ấy chỉ có thể yêu tôi và tôi chỉ có thể có được anh ấy. 

Tiểu Văn dần dần bị tôi đẩy lên giường, hơi thở của chúng tôi lẫn vào nhau: “Mẹ?”

Tôi cắn nhẹ dái tai Tiểu Văn, hạ giọng nghe có vẻ quyến rũ hơn: "Tiểu Văn ~, buổi sáng chúng ta còn chưa thử quan hệ."

"Mẹ? Có thật sự ổn không??" Xiaowen mở to mắt vì phấn khích và ngẫu nhiên ôm tôi bằng cả hai tay. 

"Hahaha ~~ Con khốn nạn có tinh trùng trong đầu, mẹ ơi, con phải chăm sóc cơ thể thật tốt, đừng hành hạ con nữa. Mau ra ngoài trước khi bà nội con tỉnh lại." Nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ của Tiểu Văn, tôi mỉm cười nằm xuống ngực anh. 

Tiểu Văn giả vờ không để ý, muốn lấy lại chút thể diện: "Hừ! Cho dù mẹ ta muốn, ta cũng sẽ không làm sai."

“Con ngoan, mẹ Hà Đức sao có thể sinh ra đứa con ngoan như con được?” Tôi không muốn vạch trần suy nghĩ của Tiểu Văn. Suy cho cùng, tôi không thể ép ai đó vội vàng được. Hơn nữa, Tiểu Văn của tôi ngay từ đầu đã là một cậu bé ngoan. 

Tiểu Văn đứng dậy, nhẹ nhàng đặt tôi lên giường. Bấm vài cái, tôi mặc quần áo: "Mẹ nghỉ ngơi cho tốt, con đi làm bữa sáng."

"Ừ, đóng cửa sổ lại đi."

Những đám mây trắng đỏ rực ban đầu dần mất đi màu sắc khi mặt trời lên cao và trở lại hình dáng trắng tinh ban đầu. Bên trong căn nhà cho thuê, Tần Nhuận Liên khỏa thân quỳ dưới đất, trên máy tính bảng đang mở một đoạn video. Lý Trinh Bảo, mặc áo khoác da màu đỏ, đang ngồi trên hai người đàn ông trần truồng như nhau. Trong đó một người là Dương Kiều, người còn lại là một người đàn ông nước ngoài mà Tần Nhuận Liên chưa từng gặp mặt: "Sư phụ, chúng ta đã một tháng không liên lạc với nhau rồi, tôi còn tưởng rằng ngài không cần tôi nữa cơ ~~~"

Tần Nhuận Liên vừa nói vừa khóc, Lý Chấn Bảo hơi giật mình. Cô thực sự không ngờ rằng Tần Nhuận Liên lại được cô huấn luyện kỹ lưỡng như vậy. Nhìn tác phẩm khiến cô kinh ngạc này, Lý Trinh Bảo hiếm khi khen ngợi cô vài lần: "Em là con khốn của tôi, sao tôi có thể không muốn em? Hơn nữa, chủ nhân, tôi rất coi trọng em."

"Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ." Tần Nhuận Liên không ngừng quỳ lạy. Bây giờ cô đang toàn tâm toàn ý nghĩ về Lý Chấn Bảo. Cô thực sự vui mừng khi nghe được lời khen của thầy. 

Lý Trinh Bảo đứng dậy khỏi hai người đàn ông, không thương tiếc túm lấy mái tóc dài của người đàn ông ngoại quốc và dùng roi nâng dương vật của anh ta lên. Khoảnh khắc nhìn thấy dương vật, Tần Nhuận Liên hít một hơi khí lạnh. Đó là dương vật lớn nhất mà cô từng thấy, và cô sẽ phát điên nếu thứ đó xâm nhập vào mình. 

Lý Chấn Bảo nhìn Tần Nhuận Liên quả nhiên có chút kinh ngạc, cười lạnh nói: "Hả, không phải sao? Hai tháng trước hắn bảo John tỏ tình với ta. Làm sao ta có thể đồng ý, nhưng hắn lại bắt đầu theo dõi hắn. Ta không khỏi đặt cược với hắn ta sẽ huấn luyện hắn trong một tuần. Nếu hắn không chủ động yêu cầu ta huấn luyện lại sau một tuần, ta sẽ làm bạn gái hắn."

"Kết quả thế nào?" Tần Nhuận Liên không khỏi hỏi. 

Thầy Yang bò tới và đưa ra câu trả lời: "Một ngày sau khóa huấn luyện một tuần, John đến căn hộ của thầy và liếm sạch nhà vệ sinh của thầy, hahahaha!"

Lý Chấn Bảo và Dương Kiều cười điên cuồng, tiếng cười này khiến Tần Nhuận Liên cảm thấy sợ hãi. Ngay lúc cô đang ngơ ngác, John đã nói bằng tiếng Trung không chuẩn: "Chúa ơi, cô ấy là ai..."

"Nó chỉ là một con chó cái thôi." Lý Chấn Bảo ngồi trên sô pha, cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rượu đỏ. 

Dương Giao Trách lập tức bò tới và liếm những ngón tay đang treo lơ lửng của Lý Trinh Bảo. John nhìn thấy điều này và đi theo anh ta. Hai người đàn ông thật sự tranh giành ngón tay như chó: "Ngoan ngoãn đi, sau này cùng sư phụ sang Trung Quốc, ta sẽ cho ngươi xuất tinh vào trong âm hộ của cô ấy."

Tần Nhuận Liên nghe xong lời này tim thắt lại, âm đạo đột nhiên ướt át. Lý Chấn Bảo tự nhiên nhận ra, ra lệnh: "Thủ dâm trước ống kính đi, con khốn kiếp của tôi."

Tần Nhuận Liên không có phản kháng, nàng cũng không biết phản kháng như thế nào. Lập tức bắt đầu xoa bóp âm đạo của mình, John bị kích thích đến mức trèo lên màn hình, vuốt ve dương vật của mình đối diện với Tần Nhuận Liên: "Thật sự, tốt, phụ nữ Trung Quốc, phụ nữ Trung Quốc ~~~"

Một người đàn ông và một người phụ nữ đạt đến cao trào cùng lúc trên màn hình. Tần Nhuận Liên nằm xuống đất, mặc cho sàn nhà lạnh lẽo mang đến cho cô thêm khoái cảm. Cô chưa định thần lại cho đến khi có giọng nói của Lý Chấn Bảo: “Đứng dậy.” 

Tần Nhuận Liên không dám trì hoãn, lập tức đứng dậy, để nước tình chảy từ chân xuống đất. Đây là cách Lý Trinh Bảo thích làm nhục và tra tấn người khác. Thứ cô muốn không phải là cảm giác cực khoái của người thường mà là đỉnh cao tâm lý vượt qua thế giới. Chỉ là không ai biết, giống như lúc này cô đã lên đỉnh vô số lần sâu trong lòng, cho dù nghĩ đến Lý Văn Ca, trong lòng cô cũng sẽ bị kích thích bởi khoái cảm giống như cực khoái. Tất nhiên, Lý Trinh Bảo vẫn chưa biết cảm giác cực khoái thực sự là như thế nào. Suy cho cùng, theo hiểu biết của cô, chỉ có Lý Ông Ngạc mới đủ tư cách để có được cô.

"Lý Văn Ca, gần đây có cái gì kỳ quái sao?"

Tần Nhuận Liên lắc đầu: “Ngoại trừ mẹ hắn gặp nguy hiểm, hai mẹ con bọn họ không có gì bất thường.”

Trương Linh đã nói với Lý Trinh Bảo về điều này. Không ai có thể tránh khỏi thiên tai và nhân tai: "Được rồi, vậy thôi. Đã đến lúc chúng ta phải ngủ ở đây. Từ giờ trở đi, ngươi phải theo dõi Lý Ông Ngạc cẩn thận."

"Vâng, thưa Thầy."

Sau khi treo video, Dương Giao và John mặc quần áo và rời khỏi căn hộ của Lý Trinh Bảo. Sau khi căn phòng trở nên yên tĩnh, nữ hoàng trong mắt người khác đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác cô đơn. Những lúc như vậy, chỉ cần nghe giọng nói của Lý Văn Ca, cô cũng có thể yên tâm.

"Mẹ, bà, con thế nào rồi?"

"Không mặn, không nhạt, vừa phải." Tôi đã bình luận. Tất nhiên là để khích lệ Tiểu Văn, nhưng quả thực rất ngon.

"Bà nội không thể cắn bà."

"Đúng vậy, tại sao tôi không nghĩ tới điều này nhỉ?" Tiểu Văn xấu hổ nhìn tôi, bởi vì khi làm chuyện đó, anh ấy chỉ nghĩ đến tôi mà quên mất bà của mình.

Tôi vỗ vai mẹ nói: “Vậy thì tốt, con gái mẹ sẽ nấu một bát cháo cho mẹ”.

"Chờ đợi."

Tiểu Văn đưa tay ngăn cản tôi: "Mẹ còn chưa khỏe, để con làm."

"Bạn có thể?"

"Bạn có thể dạy tôi ở bên cạnh bạn."

"Ừ, mẹ nên truyền lại một số kỹ năng nấu ăn cho con, kẻo kỹ năng của con sẽ không có người kế thừa."

Cậu con trai đang bận rộn trong bếp, trong khi người mẹ đứng bên cạnh chỉ ra: “Sai rồi, con phải thêm nước vào”.

"Ôi, nhiều quá rồi."

“Thịt đâu?”

"Lý Văn Ca! Đừng ném nước trên tay vào người tôi!"

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi."

Cứ như vậy, giữa lúc mẹ con cãi nhau, một bát cháo thịt bằm cuối cùng cũng được bưng tới cho bà ngoại: “Bà ơi, bà thử nhanh xem.”

"Không cần phải trả tiền cũng biết nó phải ngon. Dù sao thì con và mẹ cũng cùng nhau làm. Tuy nhiên, con cũng là người lớn và vẫn còn chiến đấu."

Lời khen bình thường này khiến chúng tôi đổ mồ hôi. Không biết phải trả lời thế nào, điện thoại của Tiểu Văn đúng lúc vang lên: "Này, Trấn Bảo, bên đó đã gần nửa đêm rồi, không phải cậu còn ngủ sao?"

“Anh không ngủ được, anh muốn nghe giọng em.”

“Giọng nói của tôi có gì hay thế?”

"Tôi chỉ muốn nghe, chỉ nghe thôi ~" Lý Trinh Bảo làm điệu bộ như một con mèo con.

Tôi đoán đó là Lý Chấn Bảo. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi Xiaowen trả lời cuộc gọi của những người phụ nữ khác trước mặt mình. Nhưng vì mục đích gì mà tôi lại ngăn cản con trai mình tiếp xúc bình thường: “Vào phòng nói chuyện đi. Mọi việc ở đây mẹ sẽ lo”.

Tiểu Văn gật đầu rồi chạy vào phòng. 

"Này, Lý Văn Ca, cậu quên chúng ta vẫn đang hẹn hò với tư cách bạn trai bạn gái à?"

"Tôi không quên, tôi không quên."

"Hừ, tôi sẽ không bao giờ tin anh. Anh thậm chí còn không chủ động liên lạc với tôi. Về lễ tình nhân và những ngày lễ khác, anh cũng không nói gì."

"Được rồi được rồi, cậu muốn gì?"

"Con cặc to của anh~~~hehehe~~~"

"Lý Chấn Bảo! Tôi cúp máy đây."

"Không, không, không, tôi sai rồi."

Người duy nhất trên thế giới này có thể khiến Lý Trinh Bảo nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình chính là Lý Ông Ngạc. Thật sự rất khiêm tốn khi thực sự thích một ai đó. 

Lý Ông Ngạc cũng cho rằng phản ứng của mình quá bạo lực. Lý Trinh Bảo, một cô gái một mình ở nước ngoài, có thể nghĩ đến việc liên lạc với anh, vậy anh nên quan trọng như thế nào trong lòng cô? Kỳ thực Lý Văn Ca đã sớm hiểu rõ điều này, nhưng một trái tim không thể chứa nổi hai người. 

Anh ấy chỉ có thể quan tâm đến bạn bè: "Kho báu".

"Hả?"

"Mọi việc ở Anh thế nào?"

"Không tốt."

"Có chuyện gì vậy? Không có ai thực sự bắt nạt bạn cả, phải không?"

"KHÔNG."

“Vậy thì tại sao, vì cậu nhớ nhà?”

"Chà, tôi nhớ bạn rất nhiều."

"Sau này trở về là được rồi, đừng sợ."

"Này! Lý Ông Ngạc, tại sao bạn lại hành động như một ông bố già vậy?"

"Tôi quan tâm đến bạn. Hãy quên nó đi nếu bạn không đánh giá cao nó."

“Nếu anh quan tâm đến tôi thì cứ nói điều tôi thích nghe đi.”

"Bạn đã nói gì?"

"Anh Yêu Em."

"Cái gì? Lý Chấn Bảo, sao tôi có thể nói điều này..."

Bíp bíp bíp... Lý Chấn Bảo cúp điện thoại. Lý Văn Ca lắc đầu: "Tiểu Ni Tử, ngươi thật kỳ quái."

Lý Chấn Bảo ôm gối lăn lộn trên giường, trong lòng tràn đầy nhiệt huyết. Ngón tay của hắn dần dần vươn tới chiếc quần lót đã ướt đẫm, xoa xoa giống như Tần Nhuận Liên. Đúng vậy, ông chủ thực sự đã bắt chước cách làm của nô lệ và bắt đầu tự an ủi mình. 

"A ~ Văn Ca, ta thật muốn ngươi ôm ta, ta thật muốn ngươi ôm ta, ta thật muốn ngươi ôm ta."

Cảm thấy còn chưa đủ hứng thú, cô bật đoạn ghi âm trên điện thoại lên, phát đoạn ghi âm cuộc gọi của Lý Ông Ngạc. Mỗi lời nói của anh đều giống như thuốc kích thích tình dục, đưa Lý Trinh Bảo lên đến đỉnh điểm. 

Sau khi đạt cực khoái, Lý Trinh Bảo chỉ lau âm đạo đầy bùn của cô. Trên mặt hắn tràn đầy ý cười, toàn thân cùng tâm trí vô thức run rẩy, giống như miệng tham lam không thỏa mãn, không ngừng nói:

"Lý Văn Ca, ta thật muốn ăn ngươi. Cắt thành từng khối thịt xào với hành, gừng, tỏi. Hoặc là làm một miếng bít tết vừa tái rồi nhai kỹ."

"Bằng cách này, bạn sẽ không rời bỏ tôi và tôi cũng không rời bỏ bạn. Chúng ta thực sự trở thành một."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Trong một quán cà phê, Tần Nhuận Liên đưa một túi giấy đựng tiền cho hai người đàn ông ngồi đối diện cô. Một người trong số họ, một người đàn ông cao và béo, đếm tiền và nói: "Đúng, mười nghìn nhân dân tệ. Anh vẫn còn nợ chúng tôi hai trăm nghìn nhân dân tệ."

Một người đàn ông thấp gầy khác uống một ngụm cà phê đắng, không ngờ lại nghẹn ngào: "Ahem! Chà, anh đúng là ở trên cây cao. Trong thời gian ngắn như vậy, anh không chỉ mời chúng tôi uống cà phê và trả 70.000 tệ mà còn giới thiệu vị quý nhân này với anh em chúng tôi."

Tần Nhuận Liên sốt ruột nhìn hai tên thô lỗ này. Làm sao cô có thể dẫn họ xúc phạm đôi cánh trắng của chủ nhân khi cô đã ghét họ rồi? "Tiền đã giao cho ngươi, những việc khác chúng ta không liên quan."

Sau khi lấy túi xách và thanh toán hóa đơn, Tần Nhuận Liên nhanh chóng rời đi. Người đàn ông thấp gầy bị bỏ qua có chút tức giận: "Con khốn này, ngươi đột nhiên biến thành một vị thánh thuần khiết. Này! Từ Béo, ngươi không tức giận sao?"

Hứa mập mạp bỏ tiền vào túi, nhàn nhã uống cà phê: "Sao lại tức giận? Cô ta có thể trả lại tiền không phải là tốt sao? Tôi đã điều tra người phụ nữ đã cứu con chó cái sau khi cô ta được giải cứu."

"Nguồn gốc là gì?"

"Ông trùm bất động sản của chúng tôi là con gái riêng của Lưu Trung."

"Lưu Trọng? Đó có phải là người đã thắng thầu bất động sản và thắng thầu với ông chủ của chúng ta không?"

Từ mập mạp đặt cốc cà phê xuống, đứng dậy đi ra ngoài: “Đúng vậy, nếu một ngày nào đó anh trai Lý Thọ của tôi đột nhiên trả lại tiền cho chúng ta cùng với lãi suất, tôi cũng không ngạc nhiên chút nào.”

Lý Thọ, người có khuynh hướng bạo lực, đấm vào bàn: "Không dễ dàng như vậy, tôi muốn ăn cô ấy cả đời!"

Hai người một béo một gầy đang đi về phía xe của mình thì nhìn thấy một người đàn ông ăn mặc rách rưới đang lẻn vào xe của họ. Lý Thọ vốn đã tức giận, bước ba bước một lúc và đá người đàn ông vào vành đai xanh cạnh bãi đậu xe. Anh ta nắm lấy cổ áo rách nát của mình và nói: "Đồ ăn xin hôi hám, sao dám chạm vào xe của tôi!!"

Nhưng khi nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của đối phương, ngay cả Lý Thọ, người đã đánh giết nhiều năm, cũng sợ đến toát mồ hôi lạnh. Da thịt trên người người đàn ông này rỗ và nhăn nheo như vỏ cây thông. Lý Thọ không có thời gian để nghĩ đến việc hạ gục người đàn ông bằng một cú đấm. Thấy có chuyện lạ, Hứa Bàng vội vàng đi tới nói: "Ngươi lại điên rồi. Chúng ta hiện tại là người văn minh, chỉ có thể dạy cho ngươi một bài học, ngươi muốn đánh chết hắn sao?"

Nhưng khi Từ mập mạp nhìn thấy bộ dạng của người đàn ông này, vô thức cho rằng mình đã nhìn thấy ma: "Đây là cái quái gì vậy?"

"Tôi không biết. Thôi nào, thật kinh tởm."

Hứa Bàng dựa vào siêu năng lực tâm lý của mình ép mình trở lại hiện thực, ngồi xổm xuống kiểm tra, lay người nam nhân mấy cái để đánh thức hắn: "Này! Tỉnh lại đi, mau tỉnh lại đi!"

Người đàn ông bàng hoàng tỉnh dậy, nhưng khi nhìn thấy Lý Thọ đến gần, anh ta lập tức co người lại và run rẩy: "Đừng giết tôi, đừng giết tôi."

Từ đây, Hứa Bàn Tử lập tức phán đoán đây là một người bình thường gặp tai nạn: “Theo chúng tôi đưa cậu đi ăn tối.”

Từ Bàng giúp người đàn ông ngồi ở ghế sau xe, nhưng điều này khiến Lý Thọ bất mãn: "Anh, anh đang làm gì với anh ta vậy?"

Từ Bàng vỗ vai Lý Thọ: "Anh không hiểu sao? Loại người tuyệt vọng này sẽ làm bất cứ điều gì miễn là anh cho anh ta một chút lợi ích."

Sau đó Hứa Béo cũng không giải thích nhiều. Ba người lái xe đi và đến một nhà kho bỏ hoang. Theo hiệu lệnh của Xu Fat, Lý Thọ lại đánh người đàn ông này: "Đừng đánh tôi. Tha mạng! Tha mạng!!"

Từ Bàng giơ tay yêu cầu Lý Thọ dừng lại rồi đi về phía người đàn ông: "Nếu anh không muốn bị đánh, anh có hiểu tôi hỏi gì và trả lời gì không?"

"Vâng, vâng, vâng." Người đàn ông gật đầu tuyệt vọng. 

Từ Bàng giữ chặt Lý Thọ, người đang muốn di chuyển và không thể kiểm soát được bản thân, sau đó bắt đầu thẩm vấn người đàn ông: "Anh tên là gì? Làm sao anh lại rơi vào chuyện này?"

“Ôi, tôi tên Hà Hùng, vì giết người nên bị cảnh sát truy nã nên phải trốn khắp nơi.” Hà Hùng trả lời thành thật. 

Sau khi nghe tin mình đã giết người, Từ Bàng không thể tin được, trong khi Lý Thọ lại có vẻ rất phấn khích, như thể Hà Hùng đã làm được một điều gì đó lớn lao mà anh ta chưa từng làm được: “Anh là người, tôi, Lý Thọ, tạm thời sẽ không làm anh khó xử.”

"Cảm ơn, cảm ơn."

Chỉ có Từ Bàn Tử vẫn bình tĩnh hỏi lại: "Giết người? Tại sao?"

"Tôi, à, sau khi biết được chuyện loạn luân giữa chị gái tôi và con trai chị ấy, tôi bắt đầu có ác ý. Chỉ là mọi chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát và đi đến mức này. Tất cả là do con khốn đó quá đẹp trai." 

Loạn luân? Hai từ này khiến Xu Fatty và Lý Thọ, những người đã đánh nhau và giết nhau trên đường phố trong nhiều năm, cảm thấy choáng váng. Phải mất một lúc họ mới phản ứng được. Hứa Bàng nhấn mạnh thêm: “Em gái anh và con trai cô ấy tên là gì?”

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt ngoài sân bay. Tôi vỗ nhẹ vai Tiểu Văn nói: "Được rồi được rồi, ôm tôi lâu quá."

"Anh về đi học đây, không cần ôm em nữa."

Tôi duỗi ngón tay gõ nhẹ vào chóp mũi Tiểu Văn: "Đừng suy nghĩ lung tung nữa, chỉ cần tốt nghiệp và tìm một công việc đàng hoàng để nuôi mẹ, con sẽ hài lòng!"

Tiểu Văn không nghe lời tôi nói, thậm chí còn cưỡng hôn tôi ở nơi công cộng: "Lý Văn Ca!! Chú ý!"

Mãi đến khi tôi hơi tức giận, anh ấy mới bình tĩnh lại một chút: "Mẹ ơi, mẹ ở nhà phải cẩn thận. Hiện tại tung tích của Hà Hùng không rõ. Con lo lắng hắn sẽ chờ cơ hội trả thù, và..."

Nói đến đây Tiểu Văn dừng lại: "Hả? Còn gì nữa?"

Tiêu Văn do dự một chút, sau đó bày tỏ nội tâm lo lắng: "Tôi sợ hắn không bị trừng phạt sẽ gây bất lợi cho chúng ta, nhưng tôi cũng lo lắng nếu bị cảnh sát bắt được, hắn sẽ khai với cảnh sát về mối quan hệ của chúng ta. Vậy tôi phải làm sao đây? Ôi, làm sao một chuyện có thể trở thành hai chuyện?"

"Vậy Tiểu Văn muốn Hà Hùng làm gì?"

"Thà hắn chết ở một góc, không bị phát hiện."

"Tiểu Văn, điều này không thực tế, bây giờ con chỉ cần nhanh chóng lên máy bay, chuyến bay sẽ không đợi con. Về phần tương lai sẽ ra sao? Chúng ta không thể thay đổi được, nhưng mẹ yêu con, con cũng yêu mẹ phải không?"

"Ừ, có mẹ ở đây là đủ rồi."

"Ừ, có Tiểu Văn ở đây là đủ rồi. Con đi làm việc nên làm đi. Mẹ và bà nội đang đợi con ở nhà."

Hahahaha ~~ Sau khi Hà Hùng kể cho chúng tôi tên hai mẹ con, Lý Thọ cười lớn: "Hahaha ~ Cô ấy là loại phụ nữ gì mà có thể khiến chúng ta giết chết cô ấy?"

Từ mập mạp đỡ Hà Hùng dậy, an ủi: “Ngươi tạm thời ở lại đây, chúng ta mỗi ngày cho ngươi một bữa, bảo đảm ngươi không chết đói.”

"Cảm ơn."

Hai người béo gầy bước ra khỏi nhà kho, đóng cửa lại. Hứa Bàng châm một điếu thuốc: “Nhân tiện, anh còn methamphetamine không?”

"Đúng." Lý Thiệu buột miệng, nhưng nhận ra mình đã nói sai, lập tức bịt miệng lại.

Hứa Béo đá Lý Thủ: "Không phải ta bảo ngươi bỏ cuộc sao? Tại sao ngươi còn ở đó?" 

"Sao cậu lại bỏ thuốc lá nhanh như vậy? Sao đột nhiên lại hỏi? Cậu cũng muốn hút à?"

"Mẹ kiếp! Tôi đã yêu cầu bạn tiêm cho anh ta khi đang giao đồ ăn. Anh ta chắc chắn đã nghiện và tôi phải hoàn toàn kiểm soát anh ta."

"Tại sao?" Đối với Lý Thọ, người đã mất trí, những gì Từ Bàng làm đơn giản là không thể tin được.

Hứa mập mạp dùng ngón tay dập tàn thuốc: “Cứ làm theo lời ngươi nói, ta sẽ có ích lợi rất lớn cho người này.” 

"Ồ, bạn có muốn điều tra hai mẹ con loạn luân của Lão Húc không?"

Từ mập mạp lên xe, khởi động xe: "Không cần đâu. Loại chuyện này không liên quan gì đến chúng ta. Hơn nữa loạn luân cùng ngươi có quan hệ gì? Sao không trao giải thưởng cho hắn?"

"Ồ."

“Hãy ngồi yên, bữa tiệc của ông chủ sắp bắt đầu.”

Mặt trời sẽ không ngừng quay vì lời phàn nàn của con người, và thời gian sẽ không chậm lại để chờ đợi chúng ta. Sau khi Tiểu Văn đi học lại và vết thương của tôi dần dần thuyên giảm, tôi trở về khách sạn làm việc. Vị trí vẫn như cũ. Phải nói rằng không có gì thay đổi. Trương Linh vẫn rất nhiệt tình với tôi như thường lệ và đặc biệt tổ chức một bữa tiệc chào mừng cho tôi: "A!! Khúc Đình, cuối cùng thì em cũng đã trở lại. Em có biết anh đã sống như thế nào khi không có em không?"

Trương Linh đặt một bó hoa trà vào tay tôi, tôi ôm cô ấy và cố gắng an ủi bạn thân của mình: "Được rồi, tôi, Hà Khúc Đình, không phải là một nàng tiên. Khách sạn vẫn có thể hoạt động nếu không có tôi. Sự nỗ lực của tất cả các đồng nghiệp của tôi là quan trọng nhất."

Đồng nghiệp bắn pháo hoa: “Chị Hà, hoan nghênh chị trở về!!”

Tôi sớm thích nghi với công việc trở lại và khi có thời gian rảnh tôi lại nhớ lại những trải nghiệm cảm động đó. Giờ đây cuộc sống từ chín giờ đến năm giờ này thực sự thoải mái như sống trên thiên đường. Vợ chồng Trương Linh sắp đấu giá một bất động sản nên họ đã giao cho tôi toàn quyền quản lý một số vấn đề của khách sạn. Tôi vốn tưởng rằng cuộc đời mình sẽ không có khúc quanh nào ngoại trừ Hà Hùng, nhưng Hà Khúc Đình, bạn đã trở nên trẻ con rồi. Có phải vì sự chiều chuộng của Xiaowen đã biến bạn trở lại thành cô gái trẻ và ngu dốt đó? 

Trong một văn phòng lộng lẫy có tổng cộng sáu người, trong đó có Từ Béo và Lý Thọ. Trong số họ, một người đàn ông trung niên thấp với mái tóc vuốt ngược đang ngồi ở ghế chính. Từ mập mạp vứt điếu thuốc vào gạt tàn, nhìn ông chủ: "Lão đại, chuyện gì xảy ra vậy? Đột nhiên muốn gặp chúng ta à?"

Người lùn tháo chiếc nhẫn vàng ra, liếc nhìn Từ Bàng: "Tôi có việc phải làm, sẽ chảy máu. Nếu cô không muốn làm thì cứ đi đi."

Năm người, nhìn tôi, tôi thấy bạn. Sau khi thảo luận, không ai dám rời đi. Người đàn ông thấp bé rất hài lòng với điều này. Anh ta đứng dậy, đi đi lại lại trong văn phòng: “Các người đã theo dõi tôi đã lâu và làm những việc không đáng thừa nhận. Tôi, Kim Quý Cương, hứa với các bạn trước mặt các bạn. Nếu ai có thể làm được điều tôi bảo các bạn làm, tôi sẽ cho hắn ba hộp đêm ở phía Tây thành.”

Ánh mắt của năm người đột nhiên sáng lên, đặc biệt là Lý Thủ vỗ vào đùi Hứa Bàng: "Địt hắn!! Lão đại, ngươi muốn đụ ai?"

Kim Quý Cương vỗ đầu Lý Thọ và an ủi anh: "Không có ác cảm hay thù hận. Tôi là một doanh nhân nghiêm túc, nhưng tôi không thể luôn để người ta cướp tiền của mình, phải không?"

Từ mập mạp trợn mắt đoán được hắn sẽ làm gì: "Lão đại, ý của ngươi là Lưu Trọng muốn giật giá?"

"Anh Từ thông minh, đúng vậy, lần này anh ta lại lấy được. Năm lần!! Anh ta cướp tiền của tôi đúng năm lần. Để anh ta biến mất! Không còn một tên cặn bã nào nữa!!"

"Bạn có thể làm được không?" Kim Quý Cương đứng trước mặt nhiều người. 

Năm người đồng loạt đứng lên: "Vâng!!!"

"Hãy sạch sẽ hơn và sử dụng bộ não của bạn." Kim Quý Cương lấy từ trong ngăn kéo ra một số bức ảnh của Lưu Trung và Trương Linh và phân phát cho nhiều người. 

Từ Kim Quý Cảng văn phòng đi ra, Từ Bàn Tử châm một điếu thuốc, nhìn bầu trời u ám khói mù mịt: “Có cơ hội lật người rồi!”

"Này! Ba hộp đêm! Nằm xuống là có thể kiếm tiền!!!" Lý Thọ hét lớn. 

Từ mập mạp đá vào mông hắn: “Nhỏ giọng một chút, sợ người khác không biết chúng ta sắp giết người sao?”

Hai người lên xe và lái thẳng đến nhà kho bỏ hoang. Sau khi hai người bước vào, Hà Hùng bò tới như một con chó: “Cho tôi, cho tôi đá!~~”

Từ mập mạp đá Hà Hùng ra, vẻ mặt khinh thường: “Đúng vậy, chưa tới mười ngày hắn đã trở nên như thế này.”

"Đúng vậy!" Lý Thọ trông rất tự hào. 

"Chính ngươi nên bớt đánh ta đi. Nếu có một ngày có chuyện gì xảy ra, đừng trách ta nhớ nhung tình bạn cũ của chúng ta."

“Ừ, ừ, tôi sẽ nghỉ việc.”

Từ Bàng ra hiệu cho Lý Thọ đỡ Hà Hùng dậy, tát vào mặt anh ta: "Khó khăn quá, tôi có thể cho anh thứ anh muốn, khiến anh vui vẻ đến cuối cùng."

"Được, được!"

"Chỉ là trên đời không có bữa trưa miễn phí, ngươi vì ta giết người."

"Giết ai!?" Hà Hùng, người bị methamphetamine tra tấn đến bất tỉnh, không còn khả năng suy nghĩ trong đầu nữa. Anh ta sẽ làm bất cứ điều gì miễn là được cho dùng methamphetamine. 

Từ Bàng lấy ra những bức ảnh của Lưu Trung và Trương Linh và gõ nhẹ ngón tay vào chúng. 

"Hãy để cặp đôi biến mất!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Xu Fat và Lý Thọ đã theo dõi Lưu Trung và Trương Linh kể từ ngày họ nhận được đơn đặt hàng từ Kim Quý Cương, và ghi lại thói quen đi lại, địa chỉ nhà, sở thích ăn kiêng, v.v. trên bảng đen. 

"Chúng tôi khá tình cảm. Ngày nào chúng tôi cũng cùng nhau đạp xe đến công ty". Lý Thọ đang ăn mì gói và xem ảnh của vợ chồng Lưu Trung. 

"Như thế này không phải là đủ để bắt hết chúng trong một lần sao? Và bạn có thể ăn xa hơn các manh mối và nguyên liệu được không?" Từ mập mạp bưng một thùng mì tôm ngâm nước cho Hà Hùng. 

"Ồ." Lý Thọ sốt ruột di chuyển vị trí của mình: "Bạn định giết cặp vợ chồng này như thế nào?"

"Ngươi phải suy nghĩ thật kỹ, đừng để chúng ta bị lộ."

Lý Thủ đột nhiên ném chiếc nĩa nhựa đi: "Này! Tôi có ý kiến ​​này. Tại sao chúng ta không trói con trai của họ lại, lừa họ đến đây cùng giết hắn!"

Từ Bàng có chút tức giận khi suy nghĩ của anh bị Lý Thọ cắt ngang: "Mẹ kiếp em gái cô, chúng tôi không thể ra tay, dù chỉ một lần."

"Vậy ngươi phải suy nghĩ thật nhanh, nếu không người khác sẽ đánh bại ngươi."

Từ Bàng đột nhiên nảy ra ý tưởng: "Đúng vậy, còn có người khác! Tại sao chúng ta nhất định phải giết vợ chồng Lưu Trung?"

"Ý anh là gì?"

"Khó khăn trong vấn đề này không phải là giết chết, mà là làm thế nào để giải quyết hậu quả sau khi giết người."

Ở nhà Trương Linh, sinh nhật con trai cô đã đến, nhưng vì Xiaowen và Zhenbao đều đang đi học nên các ông già chúng tôi là những người duy nhất tổ chức sinh nhật cho Lưu Viên. 

Ngoài ra còn có một chiếc bánh đặt trước bàn làm việc của Lý Trinh Bảo trên máy tính bảng: "Này, dù sống ở Anh nhưng tôi vẫn mua một chiếc bánh cho anh trai mình. Khá thú vị đấy."

"Được rồi được rồi, đừng nghèo. Bạn không thể sống trong trường và phải thuê một căn hộ. Tại sao bạn vẫn chưa cho tôi một lời giải thích?" Trương Linh tức giận khi nhìn thấy cô con gái gặp rắc rối. 

Lý Trinh Bảo thổi nến và nói: "Mỗi mật mã là một mật mã, và tôi chúc anh trai tôi trường sinh và chết vĩnh viễn!"

"Lý Chấn Bảo! Ngươi nhất định muốn chọc giận ta phải không?" Hai mẹ con lại bắt đầu cãi vã hàng ngày. 

"Mẹ ~ Mẹ đừng tức giận. Con thích lời chúc phúc của chị con."

Liễu Nguyên có thể nói và đi lại trôi chảy đứng về phía chị gái, trong khi Lý Chấn Bảo nhếch khóe miệng với vẻ mặt đắc ý. Chẳng bao lâu video của Tiểu Văn đã đến, tôi chưa kịp nói gì thì Lý Chấn Bảo đã hét lên: “Lý Văn Ca!!!”

Trương Linh nắm lấy cơ hội và bắt đầu mắng Lý Trinh Bảo: "Tôi chưa bao giờ nhìn thấy đàn ông! Im đi."

"(ˉ▽￣~) Tsk~~, có rất nhiều người đàn ông đang đuổi theo tôi, nếu không tôi có thể tìm bất cứ ai và bỏ trốn."

"Sao mày dám!!"

Sau khi chào mẹ con tôi, Tiểu Văn quay lại và hát chúc mừng sinh nhật Lưu Nguyên. Tuy nhiên, năm nốt nhạc không hề hoàn hảo và mọi người đều bật cười không chịu nổi. Mặt Tiểu Văn đỏ bừng, rất xấu hổ. Tôi nhanh chóng an ủi anh: “Không sao đâu, mẹ hát cũng không hay. Hai mẹ con cùng hát đi, cùng xấu hổ nhé”.

Hát xong ai cũng khen giọng hát của tôi rất hay. Tiêu Văn không vui gãi đầu: “Nếu tên của mẹ nghe không hay, vậy đối với con nó có ý nghĩa gì?”

"Tôi thích nó!!" Tôi chưa kịp nói gì thì Lý Chấn Bảo đã bày tỏ quan điểm của mình trước. 

Có lẽ nhận thấy sự hớ hênh của anh, Lý Trinh Bảo, người luôn hướng ngoại và vui vẻ, cúi đầu và đỏ mặt. Nhìn bộ dáng xấu xí của hai thiếu niên xa quê này, mọi người lại bật cười, bầu không khí càng thêm sôi động. 

Khi tôi từ nhà Trương Linh trở về, tôi ngồi uể oải ở bàn làm việc. Tôi từng nghĩ rằng trên thế giới này không có ai thích Tiểu Văn hơn tôi, nhưng phải đến tối nay tôi mới nhận ra rằng tình yêu của Lý Chấn Bảo dành cho Tiểu Văn cũng ngang bằng với tôi. Về mặt tuổi tác, cô ấy có thể ở bên Tiểu Văn lâu hơn, về mặt quan hệ, cô ấy có thể cùng Tiểu Văn thành một đôi, còn về ngoại hình thì cô ấy trẻ trung xinh đẹp, vậy tôi có thể làm gì? 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì điện thoại của Tiểu Văn vang lên: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?"

"Ta nhìn thấy ngươi ở nhà Lý Chấn Bảo vẻ mặt bơ phờ, không có gan hỏi. Bây giờ ngươi có về nhà không? Không hỏi thì ta không thể ngủ được."

"Mẹ ổn."

"Tốt lắm, anh yêu em!"

"Tôi cũng vậy."

Cúp điện thoại xong, tôi nằm trên giường, khóe mắt tuôn ra hai dòng nước mắt nóng hổi. Anh Quting! Anh Quting! Vừa rồi cậu đã làm điều ngu ngốc gì vậy? Con trai của bạn, Lý Ông Ngạc chỉ yêu bạn. 

Ngày tháng trôi qua như vậy, khi tôi dần dần trở lại cuộc sống bình thường thì ông trời lại giáng xuống hình phạt, như thể không hài lòng với chuyện loạn luân giữa mẹ con chúng tôi. 

Vợ chồng Trương Linh vẫn lái xe đến công ty như thường lệ. Khi đèn xanh bật sáng ở một ngã tư, tài xế đã nhả phanh và điều khiển ô tô lao vào giữa đường. Bất ngờ, một chiếc xe tải vượt đèn đỏ và tông thẳng vào xe của vợ chồng Trương Linh. Ba người trên một ô tô tử vong tại chỗ, hai người cầm dao chạy ra khỏi xe tải, xua đuổi đám đông rồi bỏ trốn.

Hai kẻ sát nhân đã lợi dụng camera giám sát và đến một tòa nhà bỏ hoang. Họ dựa vào tường thở hổn hển: "Là lỗi của mẹ anh ấy. Tên khốn Lão Chu mất tích và để hai chúng ta làm chuyện lớn như vậy."

"Thật là một tên khốn kiếp, tin tức truyền qua sẽ xử lý hắn. Dù sao chúng ta cũng sẽ ra tay."

Hai người nhắm mắt lại, thở phào nhẹ nhõm, nhưng họ không bao giờ nghĩ rằng nơi ẩn náu của họ đã bị Lão Chu tiết lộ cho Từ Bàng, và Hà Hùng đã bị phục kích ở đây từ trước. Hà Hùng đặt ống tiêm trong tay xuống, nhặt con dao rựa lên và nhìn chằm chằm vào hai người họ. Anh ta lặng lẽ bước tới phía sau hai người và cắt cổ một người trong số họ chỉ bằng một đòn. Người kia phản ứng lại và giơ chân bỏ chạy. Hà Hùng đuổi kịp, cắt đứt gân Achilles của hắn: "Ai, ngươi là ai!?"

Hà Hùng không trả lời mà chỉ đâm thẳng con dao vào tim. Khi cảnh sát đến, cả hai người đều đã chết và Hà Hùng đang tiêm chích ma túy ở một bên. Vụ việc này ngay lập tức lan rộng khắp các đường phố, và Hà Hùng bị các phóng viên không biết sự thật xác định là kẻ sát hại vợ chồng Trương Linh. Anh ta thậm chí còn mê sảng đến mức cởi quần và nhảy múa trước ống kính phóng viên. Ngay khi biết tin dữ, tôi đã lái xe đến bệnh viện. 

Mẹ của Lưu Trung đến trước tôi. Cô ấy không sống cùng gia đình Lưu Trung mà sống một mình trong biệt thự riêng nên tôi và cô ấy cũng ít khi qua lại. Cô bước vào bệnh viện với sự ủng hộ của mọi người, tôi nhanh chóng đi theo cô: "Dì ơi!"

Lão giả sắc mặt hốc hác quay đầu lại, trong mắt đỏ ngầu: "Khúc Đình! Hiện tại ngươi có thể tới, ta yên tâm hơn nhiều."

Chúng tôi cùng nhau bước vào nhà xác dưới sự hướng dẫn của bác sĩ, nhìn thi thể con trai và con dâu nằm lặng lẽ trong tủ sắt lạnh lẽo. Dù chúng tôi đã chuẩn bị tâm lý bao nhiêu, ông lão vẫn bật khóc. Tôi vừa an ủi cô ấy vừa rơi nước mắt. Người bạn thân nhất của tôi sẽ không bao giờ mở mắt nữa. 

Và trong một nhà kho bỏ hoang không ai biết đến, ông Chu già mất tích đang bị treo trên khung sắt và bị bịt miệng. Ngồi phía dưới là Lý Thủ đang lật điện thoại: "Mẹ kiếp! Hà Hùng bị bắt!"

Từ Bàng hít một hơi thuốc thật sâu mà không chút sợ hãi: “Quả nhiên, anh ấy hiện đã bất tỉnh và sẽ không thể sống được bao lâu với tình trạng thể chất hiện tại. Chúng tôi an toàn.”

"Tốt lắm. Nhân tiện, tôi nên làm gì với anh chàng này?"

Từ Mập vứt tàn thuốc đi, đi tới ra hiệu cho Lý Thọ thả lão Chu xuống. Sau khi lão Chu bị đặt xuống, lão Chu vẫn không ngừng quỳ lạy Từ Béo, còn Hứa mập thì nhấc chân giẫm lên hắn: “Tục ngữ có câu, có thắt lưng vàng để giết người đốt phá, xây cầu mở đường thì không có xác. Nhưng chúng ta không thể chỉ đánh giết. Hợp tác cùng có lợi là lời cuối cùng. Chu huynh đệ, anh có đồng ý không?”

Lão Chu liều mạng gật đầu, Hứa Bàng từ trong miệng móc ra tấm vải thô: "Được rồi, ngươi không chỉ có vợ con, còn có lão bà trong nước, ta thật sự không nỡ làm gì ngươi."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ luôn im lặng, tôi chỉ là một con chó bên cạnh Từ tiên sinh mà thôi." Lời cầu xin của Lão Chu như rơi vào cát bụi khiến Hứa Bàng rất tự hào. 

Từ mập mạp đưa cho hắn một điếu thuốc, châm lửa cho hắn: “Người biết chuyện thời sự đều là anh hùng, từ nay chúng ta cùng nhau phát tài nhé.”

"Được, được."

Nhưng đột nhiên Hứa Bàng đổi chủ đề: "Lão Chu, tôi nghe có người nói vợ ông là mỹ nữ, có đúng không?"

"Là giả, sao có thể may mắn như vậy, hehehe~~~"

Lý Thọ đá anh ta: "Có chuyện gì vậy? Nói thật thì anh không coi chúng tôi là của mình!!"

"Đúng."

Hứa Bàng ôm lấy Lão Chu nói: "Vậy thì để hai mẹ con ra ngoài dùng bữa đi, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình."

"Được rồi."

Sau khi lau nước mắt trong phòng tắm, tôi bước ra ngoài khi dì tôi đang nghe điện thoại. Đầu bên kia điện thoại là Lý Chấn Bảo: “Bà ơi, sao nửa đêm bà lại gọi cho con?”

"Bảo bối, bà nội..."

Ông lão thực sự không thể nói được gì, nghĩ đến chuyện đó nước mắt lại rơi xuống. Zhenbao ngồi thẳng dậy và cảm thấy có chuyện lớn đã xảy ra, nhưng nó nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Tôi nhanh chóng an ủi ông già và lấy điện thoại di động của bà: "Này, bảo bối." 

"Dì Hà, dì cũng ở đây. Bố mẹ con đâu?"

"Ừ, bây giờ chúng ta đang ở bệnh viện."

"Bệnh viện? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Anh trai tôi bị bệnh phải không?"

Tôi mím môi, sợ Zhenbao sẽ làm điều gì đó ngu ngốc khi ở nước ngoài một mình nếu tôi nói với cô ấy. Nhưng cô đã trưởng thành và là con gái lớn trong gia đình. Vấn đề này không nên giấu cô ấy dù thế nào đi nữa. "Trấn Bảo, xin đừng làm điều gì ngu ngốc sau khi nghe điều này. Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng phải bàn bạc kỹ càng."

"Bạn nói cho tôi biết."

"Bố mẹ cậu bị tai nạn ô tô. Tôi hy vọng cậu có thể quay lại thăm họ." Tôi không dám nói cho cô ấy biết sự thật cha mẹ cô ấy đã chết, nên tôi chỉ có thể để cô ấy về trước và cố gắng để cô ấy chấp nhận điều không thể tưởng tượng được dưới sự chăm sóc của chúng tôi. 

“Được rồi, tôi sẽ đặt chuyến bay ngay bây giờ.”

Cúp điện thoại xong, tôi giúp dì giải quyết mọi việc ở bệnh viện. Sau khi nhìn cô được đưa về nhà, tôi mới dành thời gian đón Lưu Nguyên từ trường mẫu giáo: "Dì Hà, mẹ con đâu? Sao dì lại đến đón con?"

Tôi kìm lại những giọt nước mắt sắp rơi xuống, nắm lấy tay anh: “Bố mẹ anh đã đi nơi khác bàn chuyện làm ăn, dì và bà nội mấy ngày nay sẽ ở lại với anh, được không?”

“Chà, nếu mẹ cũng dịu dàng như dì Hà thì tốt quá.”

…

“Dì Hà, sau này mẹ có trở nên dịu dàng hơn không?”

"Tôi sẽ... tôi sẽ."

"Này, tôi biết mẹ là người tuyệt vời nhất trên thế giới."

Tôi cố gắng hết sức ngẩng đầu lên, không để nước mắt chảy xuống, nhưng thường xuyên bị phản tác dụng, nước mắt của tôi vẫn rơi xuống đất: “Dì Hà, sao dì lại khóc?”

Chân tôi yếu ớt, tôi ngồi xổm bên xe, ôm Lưu Nguyên, lặng lẽ khóc nức nở. Tôi tưởng cái chết đã ở rất xa chúng ta, nhưng khi những biến cố trong cuộc sống lần lượt xảy ra, tôi nhận ra rằng thứ duy nhất gần gũi nhất với chúng ta chính là cái chết. Nó luôn im lặng và luôn ở bên chúng ta.

Trong văn phòng của Kim Quý Cương, Từ Béo và Lý Thọ đang ngồi trên ghế sofa. Kim Quý Cương không ngừng vỗ vỗ Từ mập mạp vai: "Ha ha ha ha ~~ Từ huynh thật lợi hại! Tại sao trước đây ta chưa phát hiện ra tài năng của ngươi?"

Hứa Bàng tỏ ra rất cung kính: “Tôi chỉ là tay sai dưới quyền đại ca, không quan tâm đến hắn.”

"Hahahaha, được thôi! Hộp đêm là của anh. Anh làm phó cho tôi thì sao?"

Hứa Bàng lập tức kéo Lý Thủ, cùng nhau cúi đầu: "Cảm ơn đại ca đã tu luyện!!"

Sau đó, hai người ra khỏi công ty và tìm một nhà hàng. Không lâu sau, Lão Chu cùng vợ và con trai tới. Từ Bàng không hút thuốc, cờ bạc hay uống rượu nhưng rất dâm đãng. Anh ta sẽ cố gắng hết sức để có được bất cứ ai anh ta thích, cho dù đó là gái điếm, trinh nữ sinh viên hay phụ nữ xuất thân từ một gia đình danh giá. Và khoảnh khắc nhìn thấy vợ của Lão Chu, Từ Bàng cảm thấy như cả cơ thể mình đã bay đi chín ngày. Cô ấy mặc một chiếc váy dài bó sát, mái tóc tròn được cuộn lại với vài sợi tóc đen xõa xuống. Dưới mái tóc đen, khuôn mặt thon thả, làn da trắng ngần, đôi mắt nhỏ nhưng lấp lánh đầy quyến rũ.

Từ Bàng lơ đãng bước về phía gia đình. Lão Chu nhanh chóng giới thiệu: "Vợ tôi Lưu Tần có một đứa con trai tám tuổi. Đây là Hứa Bàng và anh Từ."

Lưu Tần khẽ mỉm cười cúi đầu: "Xin chào, anh Từ!!"

"Được, được." Từ Bàng đã hơi phấn khích rồi.

Là Lý Thọ, người đã chơi cùng nhau từ nhỏ, anh đương nhiên biết thói quen của anh trai mình. Anh đi tới đỡ Từ Bàng về chỗ ngồi: "Ngồi xuống đi các em, gọi món gì các em muốn."

Lý Thọ có vô số khuyết điểm, nhưng nếu phải nói một trong những ưu điểm của anh ấy thì đó là việc anh ấy không gần gũi với phụ nữ. Với tư cách là một người anh em, anh ấy rất quý Từ Bàng. Sau khi nhìn thấy suy nghĩ của Từ Bàng, anh ta tiếp tục rót rượu cho Lão Chu, trong khi Từ Bàng cứ nhìn chằm chằm vào Lưu Tần, điều này khiến Lưu Tần thường xuyên gắp đồ ăn cho con trai và phớt lờ Từ Bàng. 

Bữa tối kết thúc sau khi Lão Chu đã say khướt. Lý Thọ chở cả nhà về nhà, trong khi con trai ngồi ở ghế phụ và Từ Bàng ngồi giữa hai vợ chồng với lý do chăm sóc Lão Chu. Sau khi xuống tầng dưới, Lý Thọ xuống xe và giúp hai cha con Lão Chu Hách lên lầu. Lưu Khâm mỉm cười với Từ Phát, vừa định xuống xe thì bị Từ Phát kéo lại nói: “Chị đi cùng em nói chuyện.”

"Cảm ơn anh Hứa đã chiêu đãi. Chỉ là đã muộn rồi, lúc nào đó chúng ta nhất định sẽ báo đáp." Lưu Tần lễ phép nói. 

Nhưng Hứa Bàng vốn đã có tinh trùng trong đầu, bắt đầu động đậy tay chân, mò mẫm quần áo của Lưu Tần: “Chất liệu không tốt, màu sắc rất xỉn. Người đẹp như em nên mặc quần áo đẹp hơn.”

Liễu Khâm đẩy bàn tay bẩn thỉu của Từ Béo ra: “Tôi, tôi như thế này là được rồi, tôi về nhà trước.”

Từ mập mạp thở dài, giả vờ xin lỗi: "Cô biết vụ án xe tải giết người gần đây phải không? Chồng cô tuy chỉ là em trai của hai kẻ sát nhân nhưng dù sao anh ta cũng là đồng phạm. Tôi đã ngăn cản anh ta và cứu gia đình cô."

Liễu Tần cúi đầu không nói nên lời. 

"Anh thật sự bằng lòng cả đời ở khu phố thối nát này sao? Những người phụ nữ khác không xinh đẹp bằng anh nhưng lại có đủ loại quần áo. Con trai anh sau này cũng sẽ vô dụng như cha nó, anh thật sự bằng lòng làm điều này sao?"

Thấy Liễu Khâm có chút run rẩy, Hứa mập mạp mở cửa xe: “Bây giờ cô có thể xuống xe, nhưng tôi sẽ lập tức vạch trần chồng cô, làm cho cuộc sống của gia đình cô trở nên khốn khổ. Cô cũng có thể ngoan ngoãn, để tôi giao toàn bộ số nợ tôi có cho chồng cô để thu. Những năm này tôi không hề nhàn rỗi, cô tự mình quyết định.”

Lưu Khâm với tay tới cửa xe, sau đó ngước mắt nhìn về phía nhà mình. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp đóng cửa xe lại. Hứa Béo vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Lưu Cầm rồi ngồi lên xe lái đi. Ở nhà, Lão Chu đang đứng trước cửa sổ, hai tay nắm chặt. Lý Thủ đứng ở phía sau ôm một chiếc ghế dài trong tay: “Vợ ngươi chọn đi cùng Từ Phát cũng phải may mắn, nếu không hắn gọi, ta đảm bảo cả nhà ngươi sẽ khóc như ma, hahahaha~~~!”

Lý Thọ ném ghế đi, đi về phía cửa: "Từ mập nói từ nay nợ của chúng ta sẽ giao cho ngươi. Có lẽ còn ba trăm nghìn nữa, nhưng ngươi có thể thu hồi được bao nhiêu thì tùy ngươi. Ngươi không nói cám ơn sao?"

"Cảm ơn."

Lý Thọ bước ra khỏi cộng đồng và bắt taxi rời đi. Từ Bàng vừa đến khách sạn, anh đã ôm Lưu Tần và xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô. Anh hôn cô bất chấp nắm đấm hồng hồng của Lưu Tần, Lưu Tần đành phải nghiến răng nghiến lợi. Chơi đùa với cô một lúc, Hứa Bàng đẩy Lưu Cầm xuống giường. Liễu Khâm dùng cả hai tay đỡ Từ Bàng: “Anh có thể rửa sạch để tôi chuẩn bị được không?”

Hứa mập mạp xuyên qua quần áo xoa xoa núm vú của Lưu Tần: “Khi quan hệ tôi không bao giờ tắm, quan hệ ban đầu chẳng phải sẽ hưng phấn hơn sao?”

Nói xong, anh ta phớt lờ sự phản kháng của Lưu Tần và cưỡng bức cởi quần áo của cô. Lưu Tần cố gắng hết sức để bảo vệ vùng kín của cô, nhưng lòng bàn tay to lớn của Hứa Bàng đã tóm lấy tay cô và ấn lên đầu cô. Từ Bàng bắt đầu hôn Lưu Tần một cách tham lam, như muốn liếm hết da thịt xinh đẹp. Sau khi liếm phần thân trên của cô, Từ Bàng quay lại tập trung vào đôi chân xinh đẹp của Lưu Tần, cuối cùng tấn công vào âm đạo của cô. Liễu Tần vốn đã kiên nhẫn cho đến bây giờ, cuối cùng không khỏi kêu lên một tiếng, răng long ra. Từ Bàng nhân cơ hội thè lưỡi, lao thẳng vào để quấn lấy chiếc lưỡi thơm của Lưu Tần. 

Từ Bàng cảm thấy toàn thân nóng bừng cũng cởi bỏ quần áo. Lưu Tần vốn dĩ bất lực, mở to đôi mắt mảnh khảnh khi nhìn thấy dương vật của anh. Hứa Bàng cuộn tròn dương vật đã được phẫu thuật cấy ngọc trai của mình lên: "Thế thì sao? Tôi chưa từng thấy bao giờ. Tôi đã phẫu thuật một chút, cho đến khi anh quan hệ với tôi hơn nửa giờ thì đừng nghĩ đến việc dừng lại. Có một số phụ nữ sau khi quan hệ xong không thể đi lại, bị chồng đánh rất nặng. Tôi không biết anh thế nào!"

Lưu Tần theo bản năng muốn đứng dậy chạy trốn, nhưng làm sao một con hổ lại có thể thả cô đi? Từ Bàng đè cô xuống chỉ bằng một tay. Khi anh chuẩn bị cho cô vào, Lưu Cầm đã nhanh chóng lấy chiếc bao cao su do khách sạn chuẩn bị trên bàn đầu giường và cầu xin: "Mang bao cao su vào nhé? Làm ơn~~"

Hứa Bàng cầm lấy chiếc bao cao su quá ngắn đối với anh: "Có được không? Cái này tôi không mang được."

"Lần sau thì sao? Lần sau cậu yêu cầu tôi làm gì cũng được." Liễu Tần run rẩy, suýt khóc. 

Hứa Bàng ôm nàng vuốt tóc, hôn lên trán nàng an ủi: "Đừng sợ, lần này ta không mặc, lần sau sẽ mặc. Yên tâm, ta sẽ không xuất tinh vào trong, ngươi chỉ cần hưởng thụ là được."

Không thể ngăn cản Hứa Phát, Lưu Tần chỉ có thể chấp nhận số phận, nhắm mắt lại. Sau khi Hứa Béo điều chỉnh lại vị trí, hắn đã xuyên thẳng tới tận đáy. Lưu Tần nắm chặt tấm trải giường bằng cả hai tay và thở hổn hển. Từ Bàng rất hài lòng với sự co giật nhịp nhàng dưới cơ thể mình. Trong vòng chưa đầy ba phút, Lưu Tần đã đạt được cơn cực khoái mà cô chưa từng trải qua trong đời. Đôi mắt cô lơ đãng và cơ thể cô bất giác co giật. 

Cũng từ lúc này, cô không còn ngăn cản Hứa Bàng xâm nhập nữa mà cho phép Hứa Bàng hôn cô và trao đổi nước bọt cho nhau. Toàn bộ quan hệ tình dục kéo dài hơn ba mươi phút, âm thanh nứt nẻ rõ ràng biến thành một đòn roi vật lý, quất vào phần thân dưới của Lưu Tần cho đến khi đỏ bừng. Tất nhiên, Từ Bàng đã không tuân theo thỏa thuận mà thay vào đó xuất tinh sâu vào tử cung của Lưu Tần. Từ Bàng lấy dương vật ra và đưa tay vỗ về Lưu Tần, người đã đạt cực khoái bốn lần và bất tỉnh. Cửa âm đạo của cô giống như một cái miệng nhỏ bị cưỡng bức mở ra, không thể khép lại được nữa.

Hứa Bàng từ phòng tắm đi ra. Liễu Tần cuộn tròn khóc. Hứa Bàng ôm cô từ phía sau: “Bây giờ không có gì phải khóc nữa, em không thấy vui sao?”

“Tôi phải làm gì nếu chồng tôi phát hiện ra?”

Hứa mập mạp rất tự hào, xoa xoa cái âm hộ lấm lem bùn đất của mình: “Tôi phải làm sao đây? Anh ta có thể làm gì? Nếu anh ta dám chạm vào em thì nói cho tôi biết, tôi sẽ nhắc nhở anh ta về nỗi sợ gần chết.”

Lưu Khâm giữ lấy tay Hứa Bàng, tay đang cọ xát vào phần thân dưới của cô có chút đau đớn: "Không, đừng làm tổn thương anh ấy. Chúng ta là người cùng làng, anh ấy rất tốt với tôi, đừng làm tổn thương anh ấy."

Hứa mập mạp đưa Lưu Cầm ra ngoài tiểu khu: “Thật sự không cần tôi đưa cô ấy về nhà sao?”

"Không cần."

"Nó không còn làm đau lồn em nữa. Sau này em sẽ quen thôi."

“Anh có thể ngừng nói những điều như vậy được không?”

"Được rồi, hãy gọi cho tôi nếu bạn cần gì đó."

Lưu Tần cố chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể và từ từ trở về nhà. Con trai bà đã ngủ rồi, chỉ còn lại Lão Chu một mình ngồi uống rượu trên ghế sofa. Lưu Tần bước tới, muốn đỡ anh ta trở lại phòng, nhưng Lão Chu đã ném cô ra: "Con điếm chết tiệt, bàn tay bẩn thỉu của cô đừng chạm vào tôi!!"

Liễu Khâm ngã xuống đất, biết mình sai, chỉ có thể im lặng lau nước mắt, nhưng Lão Chu không chịu buông tay: "Cái tên mập mạp chết tiệt đó thì sao, cặc của hắn to cỡ nào? Nó có khiến cô sướng không?"

Lưu Khâm im lặng, lại bị Lão Chu Tề Tuyết tát vào mặt cô: "Mẹ kiếp, nói cái gì đi!!"

"Anh muốn tôi nói gì đây? Đã bao nhiêu năm kể từ khi tôi ra khỏi làng, tôi sống với anh trong căn nhà dột nát khi mưa lớn, ăn rau om, chỉ có một ít quần áo, ngoại trừ bộ đồng phục đi làm quanh năm ở siêu thị. Cuộc sống của con trai tôi không được tốt bằng các bạn cùng lớp, nó bị bắt nạt và chê cười. Còn anh thì sao? Anh chỉ biết trốn tránh những điều nhỏ nhặt nhất, thậm chí còn không có dũng khí để về làng ăn Tết. Cái gì? bạn có muốn tôi nói gì không?

Liễu Tần vốn đã kìm nén hồi lâu hoàn toàn bộc phát, Lão Chu bị mắng đến không nói nên lời. Sau khi con trai tỉnh dậy, không khí tĩnh lặng giữa hai người bắt đầu trôi đi. Liễu Khâm trốn trong phòng tắm khóc một lúc, sau đó không ngừng kỳ cọ trên người, cố gắng lau sạch vết tích Từ Bàn Tử để lại. Cô không ra khỏi phòng tắm cho đến khi kiệt sức. Lão Chu vẫn đang uống rượu: “Bàng Từ và những người khác đã cho tôi nợ tổng cộng hơn 300.000 nhân dân tệ. Đợi tôi lấy lại được, chúng tôi sẽ rời khỏi cuộc sống thôn quê này.”

Lưu Cầm không để ý nhiều, vừa đặt lưng xuống giường đã ngủ ngay. Cô không suy nghĩ nhiều về lời nói của chồng vì cô biết mình không thể quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Gió thổi và mặt trời chiếu sáng cao. Thời tiết này vốn là thời điểm tốt để mang đến cho mọi người tâm trạng vui vẻ, nhưng hôm nay chúng tôi cảm thấy rất nặng nề và không vui vì Lý Chấn Bảo sắp trở lại. 

Tại khu vực chờ, sau khi tôi được thông báo về cái chết của Trương Linh và Lưu Trung, Xiaowen đã xin nghỉ phép và quay lại cùng tôi lo việc lo tang lễ. Ngoài mẹ con chúng tôi, còn có Lưu Nguyên được đưa tới đây. Nhưng lúc đầu tôi có chút tò mò về việc Tần Nhữ Liên tình cờ đến đây, nhưng tôi lại bối rối đến mức không còn muốn gánh nặng suy nghĩ cho mình nữa. 

Không bao lâu sau khi máy bay từ trên trời hạ cánh, Lý Trinh Bảo kéo vali ra ngoài và bước ra ngoài. Tần Nhuận Liên vội vàng đi tới lấy vali. Lý Trinh Bảo không còn bất cẩn như trước nữa mà trang nghiêm và trang nghiêm như chúng tôi. 

Tiểu Văn đi tới trước mặt cô, muốn an ủi cô và hỗ trợ tâm lý cho cô nên giọng nói của anh rất ôn nhu, sự dịu dàng chỉ có khi ở một mình với tôi: "Hoan nghênh trở về, bảo bối."

"Được rồi, chúng ta đi gặp bố mẹ tôi trước đã. Đây là tai nạn xe cộ gì vậy? Ngay cả điện thoại cũng không được nghe." Sau khi Zhenbao nói xong, anh ấy phớt lờ chúng tôi và ngồi thẳng vào cabin xe của tôi, ra hiệu cho chúng tôi nhanh chóng đi theo anh ấy. 

Theo sự hướng dẫn của tôi, chúng tôi xuống xe và đi đến nhà tang lễ nơi tổ chức tang lễ: "Dì Hà, đây có phải là đường đến Bệnh viện Trung ương không?"

Tôi còn chưa biết giải thích thế nào thì Liễu Nguyên lên tiếng: “Chị, em đi tang lễ, bố mẹ em đang ngủ.”

Zhenbao giật mình và suýt tông vào xe phía trước khi dừng đèn đỏ. Cô ấy nhìn từng người chúng tôi với vẻ hoài nghi. Đây có lẽ là diễn biến tốt nhất: “Trấn Bảo, bố mẹ cậu đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi mà không được giúp đỡ.”

"Thủ phạm là ai?" Zhenbao hung hăng hỏi, ngón tay cắm sâu vào vô lăng. 

Tiểu Văn đặt câu hỏi: "Họ là hai tên xã hội đen, nhưng họ đã bị chú tôi giết và chú tôi đã bất tỉnh. Không ai biết tại sao họ lại làm như vậy."

Zhenbao vẫn im lặng, sau khi đèn đỏ kết thúc lập tức lái xe ra ngoài và đến nhà tang lễ với tốc độ rất nhanh. 

Khoảnh khắc nhìn thấy quan tài của cha mẹ mình, Zhenbao không khóc lớn mà chỉ lặng lẽ chạm vào mộ của những người thân yêu, rồi ngã xuống đất bất tỉnh dưới con mắt lo lắng của mọi người. 

Trời đã tối khi cô thức dậy. Để chăm sóc tâm trạng của cô ấy, tôi đã mời Tiểu Văn ở lại với cô ấy. Lý Trinh Bảo nhìn Tiểu Văn đang ngủ trên giường bên cạnh và nở một nụ cười hiếm hoi. Cô sờ soạng mái tóc của Tiêu Văn nói: "Cám ơn Lý Văn Ca, ta sẽ không bao giờ giao ngươi cho bất cứ ai, vĩnh viễn gắn bó với ta."

Tiểu Văn bị cô đánh thức, ngồi dậy dụi dụi mắt: "Trấn Bảo, ngươi thấy khỏe hơn chưa?"

Lý Chấn Bảo dựa vào trong ngực Tiểu Văn: “May mắn có ngươi ở đây, ta mới có ý nghĩa sống.”

Tiểu Văn bưng cốc nước lên cho cô uống nước: "Cổ họng cô khô quá, uống chút nước đi."

Cả hai ôm nhau một lúc lâu mới bước ra ngoài. Mọi người an ủi Lý Chấn Bảo, nhưng tôi và Tiểu Văn cúi đầu nhìn nhau, không dám nhìn thẳng vào nhau. Tất cả chúng tôi đều ngầm cảm thấy rằng không thể để mối quan hệ của chúng tôi lại kích thích Lý Trinh Bảo, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại, vì vậy chúng tôi bắt đầu đóng một vở kịch bình thường giữa mẹ và con. 

Sau này, với sự nỗ lực chung của mọi người, trong tang lễ, Kim Quý Cương thậm chí còn đưa người nhà đến viếng người đã khuất và khóc lớn: "A~~ Anh Lưu! Tại sao anh lại rời đi như lời anh nói? Làm sao anh có thể để tôi sống!!!"

"Chú Jin, đừng như thế này, đừng như thế này mà~~~." Lý Trinh Bảo đỡ Kim Quý Cương lên.

Kim Quý Cương nắm tay Lý Chấn Bảo: "Anh là Chân Bảo à? Ồ! Cô bé tôi gặp vài lần trong bữa tiệc tối đã lớn rồi, được rồi được rồi."

Đã hai ngày kể từ khi cha mẹ cô được chôn cất, nhưng Lý Trinh Bảo thỉnh thoảng vẫn đến nghĩa trang. Hôm nay trời nhiều mây và gió gào thét. Tiểu Văn lấy ra một chiếc áo gió màu đen, mặc vào người: "Về nhà trước đi, ta sẽ cùng ngươi thường xuyên đi thăm cậu mợ."

Lý Chấn Bảo nép mình trong lòng Tiêu Văn, hai thiếu niên tuấn tú bày ra một cảnh tượng trang nghiêm bất khả xâm phạm giữa trời và đất: “Ôn Ca, người ta nên kết thúc cuộc đời này như thế nào?”

“Vậy thì ngươi sẽ không biết cho đến khi chết.”

Lý Chấn Bảo ngẩng đầu nhìn Tiểu Văn, mái tóc dài bồng bềnh trong gió, quần áo cũng theo đó đung đưa: “Chúng ta muốn cùng chết, được không?”

Tiểu Văn im lặng, đúng lúc này một trận gió mạnh ập đến. 

Tiểu Văn bảo vệ Lý Chấn Bảo, Lý Chấn Bảo ôm chặt Tiểu Văn: “Tôi muốn về Trung Quốc học tập, em thấy thế nào?”

"Ừm, điều đó cũng tốt thôi."

"Chúng ta là người yêu à? Anh thực sự yêu em rất nhiều!"

"Được, tùy cậu."

Đưa Lý Chấn Bảo về nhà sau, Tiểu Văn trở về rất muộn: "Mẹ?"

Tôi từ phòng tắm ra, vừa tắm xong: “Mẹ cậu ở đây, bảo vật thế nào?”

"Tôi đã hứa với cô ấy là sẽ thực sự bắt đầu hẹn hò. Bây giờ mọi chuyện đã khá hơn và cô ấy muốn quay lại Trung Quốc để học".

"Chà, tốt thôi. Sẽ thật tốt nếu cô ấy có thể bình tĩnh lại."

Tiêu Văn muốn nói cái gì, nhưng cho dù mở miệng, hắn vẫn là không cách nào hỏi được. Tôi thẳng thắn chỉ ra: “Anh nghĩ tôi sẽ ghen tị à?”

Tiểu Văn gật đầu, tôi đi đến trước mặt anh, kiễng chân lên hôn anh: “Mẹ chỉ có thể là mẹ, con trai mãi mãi là con. Chúng ta phải cùng nhau diễn vở kịch này thật tốt, con hiểu không?”

Tiểu Văn thăm dò hỏi: “Bà nội ta đâu?”

"Bà ấy và bà nội Trấn Bảo rất có cảm tình với nhau nên về sống cùng nhau, hai người già có bầu bạn với nhau là điều tốt." Tôi vừa nói vừa quay lại. 

Và mọi chuyện diễn ra đúng như tôi mong đợi. Tiểu Văn nhịn không được ôm ta từ phía sau: "Mẹ, tối nay trời sẽ mưa to. Mẹ không thấy không khí hiếm có sao?"

Tôi xoay người ôm cổ Tiểu Văn: “Vậy anh để em xử lý!”

Chỉ trong chốc lát, hai mẹ con đã ôm nhau, chạm xác nhau vào cửa sổ. Chỉ cần mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn về phía trước, họ có thể đến ban công trống. Rốt cuộc tôi có chút xấu hổ, tôi đã quen với việc làm tình trong phòng: "Tiểu Văn, về phòng đi."

Tiểu Văn nhẹ nhàng hôn lên cổ tôi: “Tôi đã nói không khí hiếm có, để sấm sét đồng hành với chúng ta ở đây không phải là tốt sao?”

Tôi bị đẩy vào cửa sổ, cơ thể tôi, đặc biệt là ngực, ép chặt vào kính, hơi thở đập vào cửa sổ tạo thành nhiều hình thù khác nhau. Tiểu Văn ở phía sau tham lam vuốt ve vùng kín của tôi, môi áp vào dái tai tôi: “Mẹ, âm đạo của mẹ căng quá, ngay cả nữ chính trong phim khiêu dâm cũng không bằng mẹ.”

Nghe xong, tôi giơ chân định đá hắn, nhưng hắn đã tóm lấy, xoa nhẹ: "Lý Văn Ca! Sao ngươi không học cách xem loại chuyện đó đi!"

"Mẹ, mẹ chưa thấy sao? Mặc dù rất nhiều thứ như vậy khá là giả nhưng mẹ vẫn có thể học được từ một số thứ trong đó."

Tôi rụt chân lại trừng mắt nhìn anh: “Học cái gì cơ? Suốt ngày đầu óc tôi rối bời.”

Tiểu Văn xoay người tôi lại, vòng tay qua eo tôi, ánh mắt nhìn tôi: “Hôn nồng nàn đáng học tập.”

Nói xong, Tiểu Văn đưa lưỡi vào miệng tôi và tìm kiếm tôi. Tôi trợn mắt nhìn anh ấy và đẩy lưỡi về phía trước. Tiếng nuốt nước bọt vang vọng trong cổ họng hai mẹ con. Mãi đến khi không thở được, tôi mới ra hiệu cho Tiểu Văn tách ra: "Hả? Ờ~~ đủ rồi..."

Sau khi họ tách ra, một sợi bạc dài lủng lẳng giữa miệng hai mẹ con. Tiểu Văn một tay sờ ngực tôi, tay kia hướng về chỗ kín của tôi: “Mẹ, lúc người ướt sũng đang nghĩ gì vậy?”

"Đừng gây rắc rối nữa, về phòng để mẹ giúp nhé?"

“Không, tối nay tôi phải ở đây.” Khi anh ấy nói điều này, Xiaowen đã cởi quần và để lộ dương vật vốn đã căng cứng của anh ấy trước mắt tôi.

Tất nhiên tôi biết ý anh, tôi kéo phần thịt mềm mại trên eo anh: "A! Mẹ ơi, đau quá." 

Tôi ngồi xổm xuống, ôm lấy dương vật của Tiểu Văn: “Tối nay con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ muốn. Lần sau con làm như vậy với mẹ, con sẽ không chỉ tóm lấy một chút thịt đó.”

"Được rồi, tôi chỉ đang tìm kiếm một số cảm giác khác biệt. Bây giờ, tôi không thể để nỗi đau đó trôi qua một cách vô ích." Anh ấy nói và đưa dương vật của mình vào miệng tôi. Tôi phối hợp mút và nuốt, lưỡi tôi thỉnh thoảng quét qua mắt ngựa. Lúc này Tiểu Văn sẽ hơi run lên, khiến tôi muốn trêu chọc hắn. 

Vài phút sau, Tiểu Văn chuẩn bị xuất tinh, muốn rút ra nhưng tôi đã tóm lấy cặp mông săn chắc của anh ấy, mút mạnh vào quy đầu. Xiaowen ngẩng đầu lên và thở hổn hển với giọng khàn khàn. Sau khi phun ra một dòng tinh dịch màu trắng đục vào miệng tôi, Tiểu Văn tựa người lên bàn nhìn tôi chậm rãi nuốt tinh dịch: “Mẹ ơi, eo con yếu đuối quá.”

Tôi đứng dậy, cởi quần áo, chống mông lên cửa sổ, đối diện với bộ phận kín và hậu môn của Tiểu Văn: “Thật đáng tiếc, đêm đã khuya rồi.”

Dưới sự khiêu khích của tôi, Tiểu Văn đi mở tủ lạnh uống một chai nước lớn, sau đó quay lại xoa mông tôi: “A! Con cứ làm đến sáng, mẹ đừng cầu xin thương xót.”

Nói xong, anh nhẹ nhàng đưa mình vào. Tiểu Văn của tôi luôn dịu dàng như vậy nên tôi mới bằng lòng nghe lời anh. Anh ấy thật đáng yêu: "À! Vậy đó, cậu cứ từ từ nhé."

Sấm sét xẹt qua người tôi, che đậy tiếng rên rỉ của tôi, khiến tôi lớn tiếng phóng thích dục vọng: "Tiểu Văn, nó sưng quá! Thật no quá~~"

Tiểu Văn từ phía sau xoa bóp âm vật của tôi rồi thọc ngón trỏ vào hậu môn của tôi: “Mẹ ơi, mỗi khi có sấm sét, âm đạo của mẹ sẽ co lại, chặt quá.”

“Đừng, đừng đặt ngón tay vào chỗ đó, bẩn lắm, bẩn lắm~~~!”

Tiểu Văn không nghe lời tôi nói, ngón tay bắt đầu chậm rãi co giật. Một khi cơ vòng của tôi co lại, âm đạo của tôi cũng sẽ co theo. Với tiếng sấm bất ngờ, âm đạo của tôi trở nên căng cứng hơn bao giờ hết. Đỉnh điểm cũng theo sau. Tôi không thể chịu đựng được nữa, chỉ có thể rảnh rỗi một tay đưa ra sau lưng cố gắng rút ngón tay của Tiểu Văn ra. Tuy nhiên, cao trào bạo lực khiến tôi thường xuyên co giật chân và ngã xuống: "A~~~Không~~Không, mẹ ơi, con không muốn nữa ~~~ah!"

Tiểu Văn vội vàng bế tôi lên nhưng tôi vẫn đang co giật trong vòng tay anh. Ngay cả mông tôi cũng vừa bị Tiểu Văn đẩy, tôi không tự chủ được nước tiểu. Tôi chỉ có thể che kín mặt, không thể tin đó là sự thật: "A~~ah! Không được phép nhìn!!!"

Một lúc sau tôi mới bình tĩnh lại. Tiểu Văn vẫn ôm tôi, nhưng ánh mắt tràn đầy yêu thương: “Mẹ, con là người dễ thương nhất mà con từng thấy.”

Tôi đưa tay nắm lấy tai anh: "Lý Văn Ca!! Đừng nhắc đến! Tôi quên hiểu, anh hiểu chưa!!"

"Được, được." Tiểu Văn ôm tôi ngồi xuống ghế sô pha. Tôi rúc thật chặt vào ngực anh và lắng nghe nhịp tim của anh. Nó thực sự đập mạnh và tràn đầy sức sống mạnh mẽ.

"Mưa đã tạnh rồi." Tiểu Văn nhìn ra ngoài nhà, tiếng sấm dần dần lắng xuống. 

Tôi ngồi thẳng dậy trong vòng tay Tiểu Văn, dùng tay ôm mặt anh, quay người về phía tôi, cười nhẹ với anh, nói đùa: “Mưa đã tạnh rồi, nhưng chúng ta không thể ngừng được.”

Hai mẹ con lại hôn nhau thật sâu. Tôi nâng eo lên, căn chỉnh lỗ âm đạo với quy đầu của Tiểu Văn rồi từ từ nuốt nó vào, lắc lư hông lên xuống. Chúng tôi hôn môi Xiaowen và dùng cả hai tay nắm lấy núm vú của Xiaowen để trêu chọc anh ấy. Vào giây phút cuối cùng, Xiaowen nắm lấy hông tôi và giúp tôi lắc nhanh, hơi thở của hai mẹ con hòa vào nhau và cùng nhau thoát ra. 

Thời gian trôi qua kể từ đó, Lý Trinh Bảo đã phải trả một khoản học phí lớn để theo học tại một trường đại học tư thục nổi tiếng có độ công nhận cao. Đây là điều tốt nhất cho Lý Trinh Bảo. Trước hết, cô và anh trai được thừa kế tài sản thừa kế và cổ phần trong công ty của bố mẹ. Số tiền này chẳng là gì đối với cô ấy. Thứ hai, ngay từ đầu cô ấy đã không thích học. Và quan trọng nhất, ngôi trường này nằm cùng thành phố với trường của Tiểu Văn. 

Không có sự cạnh tranh của Lưu Trung, Kim Quý Cương bắt đầu nhanh chóng mở rộng đế chế kinh doanh của mình. Trong khoảng thời gian này, Từ Bàng và Lý Thọ dần dần trở thành bạn tâm giao của anh, còn Từ Bàng trên thực tế trở thành nhân vật số hai. 

Sau khi thăm mộ Trương Linh và Lưu Trung, tôi đến cơ sở y tế bắt buộc của chúng tôi, Bệnh viện Kangning. Sau khi bị bắt, Hà Hùng lần đầu tiên bị đưa vào tù nhưng bị chuyển đến trung tâm cai nghiện ma túy do nghiện ma túy. Sau đó, anh không chỉ nghiện ma túy, bất tỉnh mà còn mắc nhiều bệnh khác nhau, phải chuyển đến bệnh viện Kangning để điều trị bắt buộc. Hôm qua, bệnh viện đã gọi điện cho tôi, một người thân trong gia đình, và nói rằng tình trạng của Hà Hùng rất nặng và đây có thể là cơ hội duy nhất để gặp anh ấy lần cuối. Mẹ tôi đau đầu khi nghĩ đến Hà Hùng nên chỉ có tôi nhìn thấy ông.

Đỗ xe xong, tôi đi đến phòng bệnh của Hà Hùng dưới sự hướng dẫn của y tá. Y tá tự nhủ: "Cô không muốn đến xem nữa. Bây giờ cô đã thành thật hơn rồi. Trước đây phải có mấy người đàn ông trưởng thành mới có thể giữ được anh ta."

Tôi bước tới giường. Hà Hùng bây giờ trông hoàn toàn ngây thơ, một mắt nhìn bên trái và một mắt nhìn bên phải. Không biết mũi có bị cắt hay gì không nhưng trên da có những lỗ thủng dày đặc nhìn không chịu nổi. Cô y tá chuyển một chiếc ghế đẩu cho tôi và nói: “Anh ấy tự cắt mũi và ăn nó. Những lỗ trên da để lại sau khi bị viêm.”

Ngồi trên ghế, tôi lặng lẽ nhìn anh: "Tôi có thể sống được bao lâu? Chắc hẳn rất đau đớn."

“Ông ấy khó tìm được chỗ tiêm như thế này. Ông ấy có thể sống được bao lâu?” Cô y tá nói rồi rời đi, để lại tôi một mình.

Hà Hùng phát ra một âm thanh yếu ớt. Bây giờ nhìn thấy anh như vậy, cho dù trước đây đã xảy ra chuyện như vậy, tôi cũng không khỏi cảm thấy buồn bã dâng lên trong lòng: “Anh ơi, kiếp sau đừng tái phạm nữa.”

Hà Hùng giơ tay tát: "Người béo! Người gầy! Người béo! Người gầy ~~~."

"Cái gì?" Câu nói khó hiểu này khiến tôi bối rối. 

Nhưng tôi sẽ không bao giờ nhận được lời giải thích. Hà Hùng hạ tay xuống và đi về phía cổng địa ngục. Tôi liên hệ với lò hỏa táng để hỏa táng thi thể của Hà Hùng rồi cùng mẹ ra bãi biển để rải tro của anh ấy xuống biển. 

Tôi đỡ mẹ và bước về phía ô tô. Lúc này, một cơn gió biển từ phía sau thổi tới. Tôi chợt nhìn lại và thấy một cặp bóng nhỏ trên biển nhấp nháy. Chính Hà Hùng là người nắm tay tôi đi dạo trong núi khi tôi còn nhỏ: "Xiaoting, đến! Anh ơi, em cõng anh."

“Con đường này không dễ đi, anh ơi, anh có thể cõng em được không?”

"Đừng lo lắng, anh trai rất mạnh mẽ."

“Ha ha, ca ca, những cây nấm này đủ cho chúng ta ăn mấy bữa, bố mẹ sẽ khen chúng ta phải không?”

"Ừ, tôi sẽ làm vậy."

Hóa thành cát bụi trôi ra biển, ngủ chung với cá. 

"Nếu gia đình chúng ta hòa thuận thì cuộc sống của chúng ta sẽ như thế nào? Anh à."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Con gái của cha mẹ đã khuất lấy chồng, niềm vui mất đi trong máu và nước mắt. 

Cuộc đời kho báu chỉ có cay đắng, còn thế giới vô thường đầy đau khổ. 

"Tên?"

"Lý Văn Ca."

Tôi nhận chuyển phát nhanh và trở về ký túc xá. Đó là một căn phòng tiêu chuẩn dành cho sáu người. Lúc này, ba người bạn cùng phòng đang chơi "Liên Minh Huyền Thoại". Một trong số họ tên là Bạch Từ Phong, cao gần hai mét và yêu thích rèn luyện thể chất. Anh ấy là một trong số ít người bạn tương đối thân thiết của tôi: "Này, Lão Lý! Hãy đến thành lập một đội!"

"Không, nó chán lắm." Bởi vì tôi không chơi game nhiều kể từ khi Vũ Kỳng qua đời nên kỹ năng của tôi ngày càng kém hơn họ. Tôi cầm kéo ngồi xuống chỗ của mình để mở chuyến tàu tốc hành. 

Bạch Từ Phong nhìn thấy, đi tới nói đùa: "Mua cái gì?"

Tôi mở ra lấy thứ bên trong ra, còn Bạch Húc Phong cầm chiếc hộp xem qua: "Người gửi - Lý Chấn Bảo, nữ? Ở cùng thành phố và cùng họ với chúng tôi? Em gái anh?"

"Anh là thám tử à? Anh thật nhân hậu."

Tôi mở gói hàng và tìm thấy một chiếc đồng hồ hình trái tim màu vàng với dòng chữ bên trong - Văn Ca của tôi, Ngày lễ tình nhân vui vẻ. 

Bạch Từ Phong chộp lấy nó và nói: "Đây là một chiếc đồng hồ tình yêu. Bạn, Lý Ông Ngạc, bạn định yêu sau lưng bạn thân của mình à?"

Nhưng trên mặt tôi lại nhìn anh với dấu chấm hỏi: “Hôm nay là ngày lễ tình nhân?”

"Anh không biết, không, đừng đổi chủ đề! Anh còn chưa có mối tình đầu, em sao có thể rời bỏ anh!"

Tôi nhìn vào lịch trên điện thoại của mình. Hôm nay là ngày lễ tình nhân hoa hồng. Kết thúc rồi. Tôi đã không chú ý chút nào và tôi đã không chuẩn bị. Lý Chấn Bảo sẽ không xé nát tôi. Lúc tôi lo lắng thì cô ấy gọi điện cho tôi và tôi chạy ra ban công để bắt máy. Bạch Húc Phong tức giận ngồi lại trước máy tính: "Lý Văn Ca! Chờ một chút, tôi sẽ tìm một cô gái ngay lập tức. Tôi không thể chỉ nhìn chằm chằm vào trước mặt anh được."

"Xin chào!" Giọng nói vui vẻ của Lý Trinh Bảo vang lên: "Bạn khỏe không? Bạn đã nhận được quà chưa? Đồng hồ tình yêu gần đây rất được ưa chuộng."

"Chà, nó rất đắt."

"Nhân tiện, buồn cười thật, của tôi đâu?"

"Ồ, hôm nay là ngày lễ tình nhân? Ngày lễ tình nhân hoa hồng là ngày nào?" Tôi thực sự không biết Ngày lễ tình nhân hoa hồng là gì. Nó giống như một sự bịa đặt ngẫu nhiên bằng vốn để khiến giới trẻ tiêu dùng hơn. 

"Bây giờ là thời điểm hoa hồng nở rộ. Nó được gọi là Ngày lễ tình nhân hoa hồng. Bạn chưa chuẩn bị gì à?"

“Làm sao tôi có thể nhớ được những điều này?”

Lý Chấn Bảo đặt tay lên eo anh: "Lý Văn Ca, anh chiếu lệ! Tôi muốn trừng phạt anh!"

"Được rồi, hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Lý Trinh Bảo trợn mắt và nghĩ: "Cuối tuần tới hãy đến gặp tôi và xem tôi có thể huấn luyện bạn như thế nào."

Tôi ôm trán, bất lực nói: “Được, tôi đi.”

Gọi điện xong tôi trở về ký túc xá. Bạch Húc Phong nhìn ta nói: "Ngươi nên trừng phạt. Ta chỉ nói yêu đương cũng không có gì tốt đẹp, chỉ là ngươi có thêm một người mẹ quan tâm cái này cái kia."

Mọi người đều thấy anh thích thú và cười lớn, nhưng tôi lại nghĩ đến mẹ tôi. Vâng, đó chỉ là một người mẹ thêm đối với tôi. 

Chẳng bao lâu thứ bảy đã đến và tôi bắt tàu điện ngầm đến trường của Lý Trinh Bảo, nhưng bên cạnh tôi còn có một người nữa - Bạch Từ Phong. Đứa trẻ này đang theo dõi tôi và muốn theo dõi tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa anh ấy đi cùng, để anh ấy có thể chia sẻ một phần hỏa lực của Lý Trinh Bảo với tôi. 

Khi hai người chúng tôi đứng trước cổng trường đại học tư thục, Bạch Húc Phong không khỏi thở dài: "Tôi đi đây! Trường đại học tư thục nổi tiếng giàu có, cổng trường còn ấn tượng hơn trường chúng tôi."

Khi chúng tôi còn đang quan sát thì một chiếc ô tô sang trọng cách đó không xa đã bấm còi. Người đi đường nhìn qua. Lý Trinh Bảo thò đầu ra khỏi xe. Cô ấy tết hai bím tóc và đeo một cặp kính râm hình vuông. Trên cổ cô ấy là một chiếc vòng cổ làm từ những dải đá cuội mà tôi đã tặng cô ấy khi cô ấy còn nhỏ. Cô mặc áo khoác ngắn tay màu hồng nhạt và váy hai dây denim màu xanh. Cô ấy trông tươi tắn và thanh lịch: "Này! Em yêu, anh ở đây!"

Tôi vội vàng chạy tới nói: “Anh, anh cao ngạo quá.”

Lý Chấn Bảo xua tay nói: "Sợ cái gì? Người ở đây không thiếu tiền là chuyện bình thường. Tôi cũng mua theo lời giới thiệu của Tiểu Tuyết."

Lúc này tôi cũng để ý đến một người phụ nữ ngồi ở hàng ghế sau. Cô ấy có đôi mắt cáo, mái tóc đen thẳng, áo sơ mi ngắn tay màu trắng và quần bó màu đen và thân hình hoàn hảo. Người phụ nữ giơ tay chào tôi: "Xin chào! Tôi là Lục Tuyết, bạn chắc chắn là bạn trai của đứa bé, anh ấy rất đẹp trai!" 

Đứa bé? Tựa đề có chút mơ hồ nhưng lại không nói được gì: “Cám ơn ngươi đã chăm sóc bảo bối, ngươi cũng rất xinh đẹp.”

Lúc này Bạch Húc Phong đi tới vỗ vỗ vai tôi: "Được rồi, Lão Lý, ta tìm được một cô nương có tiền."

"Anh ấy là ai?" Lý Trinh Bảo đặt kính râm xuống và nhìn Bạch Từ Phong. 

"Bạn của tôi, Bạch Húc Phong."

Sau khi quen nhau, chúng tôi lên xe của Lý Trinh Bảo. Xe của cô được mua từ gia đình Lục Tuyết. Nói chính xác thì gia đình Lộ Tuyết làm nghề sản xuất ô tô. Nó không lớn nhưng vẫn có lãi. 

Dưới sự dẫn đầu của Lý Trinh Bảo, chúng tôi bước vào một nhà hàng Pháp và sải bước về phía trước: "Thế nào? Tôi và Xiaoxue đã từng thử rồi, rất ngon!"

Lý Chấn Bảo vẫn luôn vô tư như vậy, ngoài tôi ra không quan tâm đến ai: “Hãy nhỏ giọng đi.”

"Tôi biết mà~~." Lý Trinh Bảo trở nên ngoan ngoãn hơn và nắm lấy tay tôi. 

Lục Tuyết, người đang nhìn chúng tôi từ phía sau, đang cười. Bạch Húc Phong nhịn không được hỏi: "Lữ đồng học, ngươi cười cái gì?"

Lục Tuyết đến gần Bạch Húc Phong. Mùi hương cơ thể cô bao quanh chóp mũi anh. Bạch Húc Phong muốn hít một hơi thật sâu, nhưng lý trí đã lấn át, kiềm chế hắn: “Anh không biết, ở trường chúng ta đứa bé đã trở thành nhân vật nổi tiếng, nam sinh xếp hàng đuổi theo, nữ sinh nịnh nọt, nhưng cô ấy thậm chí còn không nhìn rõ, cho đến khi Lý Văn Ca đến, tôi mới biết đó là chuyện gì.”

Vài người ngồi trong phòng riêng, chẳng mấy chốc đồ ăn đã được bưng ra. Lục Tuyết muốn mở một chai rượu, lại bị Bạch Húc Phong nhận lấy, dùng tay không mở ra. Lục Tuyết vỗ tay: "Thật mạnh mẽ, ha ha."

Lý Chấn Bảo cũng mỉm cười nhìn hai người, dùng cùi chỏ chọc vào tôi: “Không phải là đẹp đôi sao?”

Tôi gật đầu: “Bạn tôi hơi ngốc, đừng trêu anh ấy nữa”.

"Lão Li, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta thông minh."

Hahaha~~ Lý Trinh Bảo và Lộ Tuyết đều cười. 

Lý Chấn Bảo cắt một miếng bít tết nhỏ bỏ vào miệng, nhìn Lục Tuyết: "Sao chúng ta không hẹn hò với nhau? Cậu không chia tay sao?"

Lục Tuyết hất tóc lên, những sợi tóc xẹt qua trước mắt Bạch Húc Phong, khiến bọn họ trợn mắt há mồm: “Tôi có thể làm được, nhưng tôi sợ Bạch tiên sinh không muốn.”

"Tôi..." Tôi ho lớn khi Bạch Từ Phong chuẩn bị đồng ý. 

"Ahem! Lão Bạch, cùng ta đi vệ sinh." Tôi đón Bạch Từ Phong và rời đi. 

"Này! Tại sao bạn muốn tôi đi theo bạn?"

Sau khi hai người chúng tôi rời đi, Lục Tuyết phàn nàn: “Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người đàn ông đi vệ sinh cùng nhau.”

Lý Chấn Bảo bĩu môi: “Đừng nói đến văn ca của tôi.”

"Ồ! Bạn thực sự yêu anh ấy. Bạn đã bao giờ ngủ với anh ấy chưa?" Lục Tuyết tựa người vào ghế nói đùa. 

"Ngươi xem, tối nay ta nhất định sẽ hạ gục Lý Văn Ca. Về phần bằng hữu của hắn, ngươi sẽ là của ngươi, ngươi không phải thích chơi gái trinh sao?" Lý Chấn Bảo cầm ly rượu lên nâng ly cho Lục Tuyết.

Lục Tuyết cũng cầm lên nhấp một ngụm: “Tôi thích con trai nhỏ. Bạn trai cũ của tôi mới mười lăm tuổi, chơi với anh ta chán quá nên tôi vứt bỏ. Anh chàng tên Bạch này ít nhất cũng bằng tuổi chúng ta.”

"Không thành vấn đề nếu bạn là một trinh nữ."

“Vậy thì hãy xem anh ấy vui vẻ thế nào.”

Bạch Húc Phong nhìn tôi từ cửa sổ trước bồn rửa mặt: "Lão Lý, anh thật không có hứng thú. Bây giờ anh có bạn gái, không cho phép tôi có một cái sao?"

Tôi cũng nhìn anh: “Anh ơi, anh mới quen cô ấy chưa đầy hai tiếng, sao anh dám yêu khi còn chưa biết cô ấy là người như thế nào?”

Bạch Húc Phong tạt nước vào người tôi tỏ vẻ không hài lòng: "Tôi thấy Lục Tuyết khá tốt. Hơn nữa, anh quen cô vợ giàu có của mình được bao lâu rồi?"

"Lý Chấn Bảo và tôi quen nhau từ nhỏ, tôi có thể khống chế được cô ấy, biết không? Lão Bạch, nhìn kỹ một chút, đừng nóng vội." Tôi nói nghiêm túc.

Quả nhiên, Bạch Từ Phong sau khi quay lại bàn ăn đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Sau bữa tối, chúng tôi đến một ngọn núi nổi tiếng gần đó để chơi. Lý Chấn Bảo không ngừng kéo tôi đi khắp nơi, nhanh chóng thoát khỏi Bạch Húc Phong và Lục Tuyết: “Trấn Bảo, đợi Lão Bạch và bạn của ngươi.”

Lý Chấn Bảo lấy đi nước khoáng của tôi, uống một ngụm: "A! Hehe, tôi cố ý vứt đi. Trên núi này có một ngôi chùa tên là chùa Hebao. Nghe nói cầu gì cũng có tác dụng. Hãy đi xem!"

Anh ấy lại kéo tôi lên một lần nữa. Đôi khi tôi thực sự ngưỡng mộ sức sống của Lý Trinh Bảo, nó giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng với nguồn năng lượng vô tận. 

Lục Tuyết ngồi trên ghế nhìn dãy núi cao. Cô thở dài, nghĩ dù sao mình cũng không muốn leo nữa, đành quay người đi xuống núi. Lúc này Bạch Húc Phong mang theo hai cây kem đi tới, ngồi ở Lộ Tuyết bên cạnh: "Lục bạn học, ăn kem đi."

Lộ Tuyết nhận lấy, cười nói: "Cứ gọi tôi là Tiểu Tuyết, tôi sẽ gọi cậu là Phong Nhi. Thế nào?"

"A? Được rồi được rồi!" Cứ như thế, Bạch Từ Phong vứt bỏ mọi lời khuyên của tôi, và cuộc đời khốn khổ của anh bắt đầu. 

Lục Tuyết cảm thấy Bạch Húc Phong cao lớn nhưng lại làm ra vẻ ngu xuẩn khi đối mặt với phụ nữ, liền nghĩ ra ý trêu chọc hắn: "Trước đây ta từng đọc một báo cáo, nói có một người đàn ông chỉ cần bị gió thổi là có thể đạt cực khoái và xuất tinh. Ngươi cũng là nam nhân, ngươi cho rằng điều này là thật sao?"

"Hả?" Bạch Húc Phong không thể tin được những gì mình nghe được. Hắn đương nhiên không thể tin được, bởi vì Lục Tuyết tùy ý bịa ra. 

Lộ Tuyết đưa cây kem thật sâu vào miệng nhổ ra, lặp đi lặp lại gợi ý gợi dục: "Em có muốn thử không? Feng'er."

Tôi và Lý Chấn Bảo đến ngôi chùa trên đỉnh núi, có lẽ là vì đang là buổi trưa, dưới chân núi có rất ít người ra vào, chưa kể trên đỉnh núi cũng chỉ có vài người. Ngôi chùa này có tổng cộng bốn điện chính là Điện Vạn Phúc, Điện Đưa Tử, Điện Tái Sinh và Điện Cầu Mệnh. Trong chùa chỉ có một lão hòa thượng quét sàn, trong chùa không có hòa thượng nào khác: “Hai cô nương các ngươi muốn làm gì?”

Vị sư già đi về phía chúng tôi, Lý Trinh Bảo thản nhiên nói: "Cầu mong cả hai chúng ta đều hạnh phúc và bình yên!"

Vị sư già ngước mắt lên nhìn hai chúng tôi. Anh ấy rất bình tĩnh khi nhìn Lý Trinh Bảo, nhưng khi nhìn thấy tôi, đôi mắt hơi nheo lại của anh ấy mở to, nhưng anh ấy nhanh chóng bình tĩnh lại: “Vậy chúng ta hãy đến Qiuyuan Hall nhìn xem.”

Báo tin xong, sư già đi nơi khác quét lá rụng. Sự chú ý của tôi đổ dồn vào anh ấy và tôi chưa kịp định thần lại cho đến khi Lý Chấn Bảo kéo anh ấy vào Sảnh Định Mệnh. Có hai người bảo vệ đứng ở hai bên hành lang. Ở giữa là một vị Bồ Tát nữ với dáng vẻ uy nghiêm tay cầm giỏ hoa, ngồi trên hổ, dưới chân có một đôi nam nữ đứng.

Tôi và Lý Trinh Bảo đều nín thở nhìn cô ấy. Chúng tôi không biết khi nào thì vị sư già bước vào và giới thiệu với chúng tôi: “Đây là Hòa thượng Zhenyuan. Cô ấy vốn là một quý tộc quân sự thời nhà Đường. Cô ấy bị chồng phát hiện sau khi loạn luân với cha ruột. Cô ấy rất xấu hổ và tức giận. Ông ấy trốn vào núi để tự tử, nhưng lại vô tình cứu được một người đàn ông bị hổ quấn và trở thành con mồi của hổ. Phật ta nghĩ rằng nhân tính của cô ấy vẫn còn nguyên vẹn, nên tôi đã cứu mạng cô ấy và thuyết giảng kinh điển những lời dạy để trở thành người bảo vệ đáng kính cho cuộc hôn nhân của người khác nhằm chuộc lại tội lỗi của chính mình." 

"Loạn luân?" Lý Chấn Bảo bối rối gãi đầu.

Vị sư già gật đầu, rồi nhìn tôi nói: “Bảy mươi tám người loạn luân đều bị dục vọng lừa dối, nhưng cũng có một số rất ít người yêu nhau sâu đậm đến mức không còn quan tâm đến khoái lạc thể xác mà tìm kiếm sự cộng hưởng tinh thần và hy sinh mạng sống. Đó là tình yêu tối thượng không ai có thể sánh bằng, không ai có thể sánh bằng!”

Lão hòa thượng nói xong liền rút lui, chỉ để lại hai chúng tôi. Lý Trinh Bảo đang quỳ trên futon và thì thầm điều gì đó. Tôi ngước nhìn Trấn Viễn Tôn Giả và thấy những giọt nước mắt trong mắt cô ấy. Tôi có nhìn nhầm không? Làm thế nào một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét có thể rơi nước mắt?

Chúng tôi xuống núi sau khi Lý Trinh Bảo hài lòng. Tôi không yêu cầu gì, nhưng khi tôi hỏi Lý Chấn Bảo cô ấy yêu cầu điều gì, cô ấy lại im lặng: “Em ơi, em nói ra cũng không được đâu.”

Trong góc núi hoang vắng, Bạch Húc Phong cau mày, quần bị cởi ra, Lục Tuyết ngồi xổm trước dương vật của anh, dùng miệng thổi không khí vào đó: "Hừ ~~~ Hihi, anh thật sự là trinh nữ."

"Dừng lại đi, ngứa quá! Ngứa quá!"

Lộ Tuyết đứng dậy, kéo quần áo xuống để lộ chiếc áo lót màu đen bên trong. Dưới áo ngực, một khối thịt trắng nõn đang đập: “Muốn sờ không?”

Bạch Húc Phong hai mắt tỏa sáng, nhìn thẳng vào Lục Tuyết ngực: "Nghĩ~~~"

"Vậy thì xuất trước. Nếu xuất nhiều hơn, tôi sẽ cho anh chạm vào."

Lục Tuyết nắm lấy dương vật của hắn, lột bao quy đầu ra, giật mạnh. Một lúc sau, Bạch Húc Phong xuất tinh. Đôi chân anh nhũn ra và anh ngã xuống. Lục Tuyết cười lớn, nhưng sau khi nhìn lượng tinh dịch, nàng lại cảm thấy chán ghét Bạch Từ Phong: "Chậc chậc, nam nhân to lớn như vậy mà xuất ra ít như vậy thật lãng phí."

Bạch Húc Phong lúc này đã hoàn toàn bị mũi dẫn dắt: "Đúng vậy, thật xin lỗi, ta không khống chế được."

"Từ giờ trở đi, anh ở đây vì em. Anh sẽ khiến em xuất tinh thật nhiều, em biết không? Feng'er của anh." Lộ Tuyết giơ ngón tay nâng cằm Bạch Húc Phong lên, đưa khe ngực của cô ngay trước mắt anh. 

“Minh, tôi hiểu rồi.”

Chương năm: Hôn nhân


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Bạn và tôi cần hiểu rằng có nhiều điều không thể thay đổi được sau khi chúng đã xảy ra. Chúng ta chỉ có thể tiến về phía trước mà không lùi bước. Lý Trinh Bảo đối với tôi là như vậy. Tôi không thể nói cho cô ấy biết những bí mật của mẹ tôi và tôi, cũng như không thể để cô ấy yên. Tôi chỉ có thể đưa cô ấy tiến về phía trước và tiến về phía trước cho đến khi thời gian đưa ra câu trả lời.

Khi tôi và Lý Chấn Bảo xuống chân núi, Lão Bạch và Lục Tuyết đã đợi chúng tôi rồi. Tuy nhiên, Lão Bài trông rất mệt mỏi. Tôi bước tới nhìn anh ấy, thấy vẻ mặt khó chịu: "Này! Sở trường của anh là thể thao. Tại sao khi leo núi lại thành ra thế này?"

“T-tôi ổn.”

Lý Trinh Bảo nhìn Lộ Tuyết, người nhếch môi và nhún vai. Sau đó, vài người trong chúng tôi ăn tối và đến rạp xem bộ phim mới ra mắt. Đây là phim kinh dị, hoặc là hầu hết các phim kinh dị đều dở, bộ này cũng vậy, nhưng Lý Chấn Bảo khóc đến mức đưa khăn giấy cho cô ấy: "Trấn Bảo, em có thấy khó chịu ở đâu không? Em khóc như thế này à?"

Lý Chấn Bảo lấy khăn giấy lau nước mắt cho cô: “Em không thấy nữ chính đáng thương sao? Không những bị nam chính lừa gạt, còn trở thành một hồn ma cô độc.”

...Tôi bắt đầu xem xét bộ phim này một cách nghiêm túc, và vào thời điểm tâm hồn nữ chính tan nát, tôi không khỏi rơi nước mắt, chúng tôi cùng Lý Chấn Bảo cùng nhau khóc lóc thảm thiết. Ai nói phim kinh dị này dở? Bộ phim kinh dị này rất hay! Vì có rất ít người xem nên không ai để ý nhiều đến hành động của chúng tôi. 

Nhưng chỉ là bởi vì có ít người, Lục Tuyết ngang nhiên thọc tay vào trong quần lót của Bạch Húc Phong, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của hắn: "Tiểu Tuyết, đừng làm vậy, chỉ xem phim thôi."

"Thật sự muốn dừng lại sao? Nhưng ngươi đã cứng rồi!" Lục Tuyết nói xong, nàng cúi người, đưa đầu quy đầu vào miệng nhét vào trong mắt ngựa. 

Bạch Húc Phong thở dốc, Lục Tuyết nhân cơ hội thắng lợi, đưa ngón tay vào hậu môn của anh, kích thích tuyến tiền liệt. Sau một thời gian, dương vật bắt đầu đập và hậu môn siết chặt. Lộ Tuyết nhanh chóng phun ra quy đầu, giây tiếp theo, một lượng lớn tinh dịch phun ra. 

Bạch Húc Phong toàn thân run rẩy, miệng há hốc, linh hồn bay lượn chín ngày. Lộ Tuyết nhìn ngón tay dính đầy phân của mình, lợi dụng Bạch Húc Phong phân tâm nhét ngón tay vào miệng: "Ăn đồ của mình đi!"

Bạch Húc Phong đang trầm tư vô thức mút ngón tay của Lục Tuyết, ăn phân của chính mình. Mãi đến cuối phim, anh mới tỉnh táo lại và lau sạch chất lỏng trên cơ thể. 

Khi tôi ra khỏi rạp chiếu phim đã là mười giờ tối. Tôi đỡ Bạch Từ Phong đang yếu chân và nói: "Lão Bạch, hôm nay anh bị sao vậy? Nguồn năng lượng tuyệt vời đó từ đâu ra?"

Lý Trinh Bảo và Lý Trinh Bảo đi phía sau chúng tôi. Lý Trinh Bảo đến gần Lộ Tuyết và nói: "Đừng gây sự với anh ấy."

Lộ Tuyết vỗ mông Lý Chấn Bảo: “Đừng lo lắng, đàn ông tôi chơi cùng có từ hàng ngàn đến hàng trăm người. Tối nay cậu nên lo cái mông của mình đi, kẻo bị người mình thích chơi.”

"Tôi ghét bạn, tôi phớt lờ bạn, huh!"

Để chăm sóc Bạch Từ Phong, chúng tôi đã mở hai phòng, một phòng cho tôi và anh ấy, một phòng cho Lý Trinh Bảo và những người khác. Bạch Hư nằm trên giường tâm tình thoải mái. Đang lúc tôi đang lo lắng thì có tiếng gõ cửa. Là Lục Tuyết mở cửa: "Ngươi tới vừa đúng lúc. Giữa ngươi và Lão Bạch xảy ra chuyện gì vậy? Hắn sao lại biến thành bộ dạng này?"

Nhưng Lộ Tuyết lại tránh nói đến chuyện này: “Trong phòng chúng ta có gián, làm bảo bối sợ hãi, ngươi đi xem xem.”

Tôi vội vàng đi đến phòng họ, nhưng khi tôi tưởng có chuyện gì đó nên quay lại thì cửa phòng chúng tôi đã bị khóa nên tôi chỉ có thể vào phòng họ. Lúc này Lý Chấn Bảo đang ăn điểm tâm, thấy tôi tới có chút kinh ngạc: “Ôn Ca!”

"Ân, ta nghe Lục Tuyết nói trong phòng ngươi có gián? Lại đây nhìn xem."

"Gián? Bạn đang đùa tôi à? Nếu gián xuất hiện trong khách sạn kiểu này, họ sẽ đóng cửa." Đây là vở kịch do hai người họ biểu diễn. 

"Vậy tôi về trước, nhưng Lộ Tuyết đã khóa cửa phòng tôi rồi, anh có thể để cô ấy mở được không?"

Lý Chấn Bảo đi tới, đóng chặt cửa lại, đẩy tôi ngồi lên giường: “Ừm, xem phim kinh dị xong tôi thấy hơi sợ, cậu có thể ở lại với tôi được không?”

Ta nhìn Lý Chấn Bảo đang ngồi trong ngực ta, tức giận cười, cô bé này, hóa ra xem phim kinh dị là một phần kế hoạch của ngươi: "Trấn Bảo, ngươi thành thật nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì?"

"Tôi muốn anh làm tôi chết mất!"

"Mẹ kiếp?"

"Ừ, tôi nghĩ phụ nữ chỉ để làm tình thôi."

Nói xong, cô ấy ấn cả người xuống và đẩy tôi lên giường. Chiếc vòng cổ bằng đá cuội đung đưa trước mắt tôi. Sau đó, khi chúng tôi hôn tôi bằng lưỡi, món khoai tây chiên vị dưa chuột mà cô ấy ăn thực ra đã tạo thêm chút hương thơm đàm thoại cho nụ hôn nồng cháy. Cơ thể phụ nữ thực sự rất mềm mại. Mẹ và Lý Chấn Bảo đều mềm như sáp như túi đựng nước: “Con ơi, mẹ không muốn lên trên, muốn bị con đè xuống có được không?”

Tôi lật người lại và ấn Lý Trinh Bảo xuống bên dưới mình. Vùng kín của chúng tôi áp sát vào ngực cô ấy và áp vào ngực tôi. Lý Trinh Bảo là người phụ nữ cao nhất trong số phụ nữ, với chiều cao hơn 1,7 mét. Khi cô ấy đứng thẳng, cô ấy có thể chạm tới vai tôi: "Hehe, bị anh ấn như thế này thật dễ chịu, hình như anh cũng cứng lên rồi!"

Đây là lần đầu tiên tôi đối mặt với một người phụ nữ không phải mẹ tôi như thế này. Tôi hơi đỏ mặt. Lý Trinh Bảo không hề nương tay chút nào, điều này khiến tôi cảm thấy mình như một cựu chiến binh hiểu biết về nghệ thuật tình dục. Cô ấy ngẫu nhiên cởi quần áo và đưa tay tôi sờ vào âm đạo của cô ấy. Tôi đi theo cô ấy và nhìn qua. Âm hộ của cô không đầy đặn và gợi cảm như của mẹ nhưng hai môi lớn lại rất mảnh mai, như cánh bướm có thể xòe ra và bay đi bất cứ lúc nào, màu sắc toàn bộ âm hộ hồng hào, dịu dàng như hoa anh đào. 

Ngoài ra, cô ấy còn thường xuyên chải sạch lông mu để lộ toàn bộ vùng kín: "Thế nào? Trông có đẹp không? Bây giờ đến lúc anh được nhìn thấy em rồi, em yêu ~"

Tôi đứng dậy và cởi quần áo. Khi tôi vẫn còn quần lót, Lý Chấn Bảo không nhịn được mà đẩy tôi xuống, cởi quần lót của tôi ra, nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi: "Ồ! Đây là con cặc to của Văn Ca sao? Tôi đã từng nhìn thấy rồi, nhưng không ngờ nó lại to lên nữa. Quy đầu đỏ như kẹo mút. Chắc là ngon lắm! Lông mu cũng được cạo đi thì tốt hơn."

Nói xong, Lý Trinh Bảo đưa quy đầu của tôi vào miệng. Tôi khẽ kêu lên một tiếng, đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô: “Trấn Bảo, anh cũng muốn ăn của em.”

Cô nhổ ra quy đầu và nhận ra cố vấn của mình: "Ăn gì?"

"Của cô, cái... con mèo nhỏ đó." Tôi hơi xấu hổ.

Nhưng Lý Trinh Bảo vẫn luôn mạnh dạn: "Không, là lồn." 

Nói xong cô ấy quay lại và áp cái mông to của mình vào mặt tôi, âm hộ của cô ấy hướng vào miệng tôi. Trước khi tôi sẵn sàng, cô ấy lại bắt đầu nuốt dương vật của tôi và tôi không chịu thua kém. Bằng cách này, hai người đã quan hệ tình dục bằng miệng cho nhau. Chúng không dừng lại cho đến khi nước tuyến tiền liệt của tôi liên tục chảy ra từ miệng Lý Trinh Bảo và nước tình yêu của cô ấy chảy khắp mặt tôi. 

Lý Chấn Bảo đứng dậy, nằm trên giường, dang hai chân thành hình chữ M. Sau đó, cô ấy dùng tay xòe môi âm hộ của mình để lộ độ mở và đóng của cửa âm đạo: "Em yêu, đến và đụ anh đi."

Tôi đứng thẳng lên, ấn vào quy đầu và xoa bóp âm đạo của cô ấy vài lần. Đang định nhét vào, tôi chợt nghĩ nên đeo bao cao su: “Ừm, anh có bao cao su không?”

Hai chúng tôi nhìn thấy trên bàn đầu giường quả thực có một chiếc bao cao su. Tôi muốn đưa tay ra để lấy, nhưng chân Lý Chấn Bảo đã kẹp chặt eo tôi: "Không, không mặc. Đây là lần đầu tiên anh muốn thật sự kết nối với em. Đêm nay anh sẽ không để em mặc nó, sau này cũng sẽ không. Anh không muốn bị một bộ phim chia cắt khi ở một mình với em. Cứ như vậy mà vào, được không?"

Tôi hít một hơi thật sâu, cúi xuống hôn môi và chạm vào cơ thể cô ấy: "Em cũng khiến anh lo lắng. Nói thật, đây là lần đầu tiên anh làm điều này. Nghe nói lần đầu của phụ nữ sẽ hơi đau đớn. Em hãy thư giãn và đừng căng thẳng. Anh sẽ dành thời gian và nói cho em biết nếu em cảm thấy khó chịu."

Lý Chấn Bảo đáp lại nụ hôn của tôi: “Nào, chúng ta hãy cùng nhau ghi nhớ đêm nay suốt đời nhé.”

Tôi đặt quy đầu trước cửa âm đạo rồi từ từ đưa vào. Lý Chấn Bảo đặt tay lên ngực tôi, cắn chặt môi: "Ừm, không đau. Rít lên, không đau."

Đối với Lý Trinh Bảo, nỗi đau quả thực không thể chịu đựng được. Có lẽ đó là do sự khác biệt cá nhân. Màng trinh của một số người rất mỏng và lần quan hệ đầu tiên có thể chỉ gây khó chịu nhẹ hoặc thậm chí không đau. Màng trinh của một số người rất dày và có thể gây ra cảm giác rách và chảy một ít máu trong lần đầu tiên. Lý Trinh Bảo thuộc nhóm cũ và cô ấy nhanh chóng chấp nhận sự xâm nhập của tôi. Tất nhiên, tôi sẽ không cáu kỉnh và có những động thái lớn. Việc này đòi hỏi bạn phải hết lòng quan tâm đến người khác.

Sau khi toàn bộ dương vật được đưa vào, Lý Trinh Bảo khẽ run lên: "A~~! Lý Ông Ngạc! Tôi ~~~ cuối cùng chúng ta cũng là một~~!"

Tôi cúi xuống lau mồ hôi trên mặt cô ấy: "Được không? Tôi có thể cử động được không?"

Lý Chấn Bảo ôm chân, đưa tay ôm lấy mặt tôi, nhìn tôi: "Nào! Trước mặt anh chỉ là một con khốn nạn, anh muốn chơi với tôi thì có thể."

Sau khi nhận được phản hồi, tôi nhẹ nhàng rút ra rồi từ từ đưa vào. Lý Trinh Bảo cau mày, nheo đôi mắt hình quả hạnh, cả khuôn mặt tràn ngập dục vọng: "Chậm lại, chồng ơi! Địt em chết đi! Đừng coi em như một con người, à ~~~!"

Lý Trinh Bảo ngay từ đầu đã không lừa dối Dương Giao. Cô ấy thực sự coi tôi như chủ nhân của mình từ tận đáy lòng, bởi vì chỉ bằng cách này, cô ấy mới có được cảm giác thân thuộc. 

Cùng lúc đó, Lục Tuyết và Bạch Húc Phong cũng đã cởi trần, không quan hệ tình dục như chúng tôi. Nguyên nhân là vì Lục Tuyết không thích quan hệ tình dục. Sở thích tình dục của cô là khiến đàn ông đạt cực khoái và xuất tinh. Đàn ông càng xuất tinh nhiều thì cô ấy sẽ vô cùng hài lòng. Có vẻ như hầu hết đàn ông cô tiếp xúc đều là học sinh cấp hai và cấp ba vì họ rất dễ kiểm soát. Cô ấy sẽ đến các khu trò chơi điện tử, thư viện, công viên giải trí và những nơi khác mà học sinh mặc trang phục hở hang thường lui tới để tìm con mồi, và đôi khi cô ấy trả tiền cho mọi người để tìm con mồi của mình. 

Trong số rất nhiều người đàn ông mà cô từng chơi cùng, tổng cộng có hơn 30 người bị bất lực hoặc bị viêm tuyến tiền liệt. Bạn trai mười lăm tuổi của cô bị cô bỏ vì mắc bệnh viêm tuyến tiền liệt. Bố mẹ cô đến gặp cô để tranh luận rằng cô chỉ lấy tiền để giải quyết vấn đề. Đây là lý do tại sao cô ấy được khuyến khích. Tiền có thể giải quyết được mọi thứ.

Lúc này, Bạch Từ Phong từ phòng tắm bước ra với một ống tiêm trên tay. Rõ ràng là anh ta vừa uống xong thuốc xổ. Lục Tuyết ngồi trên ghế sofa da, loay hoay làm móng tay màu trắng mà cô rất hài lòng. Không thèm nhìn Bạch Húc Phong, cô hỏi: "Anh đã uống hết chưa?"

"Lau dọn."

Lục Tuyết đứng dậy, phơi bày toàn bộ thân thể trần trụi của mình trước mặt Bạch Húc Phong. Anh lập tức cứng người. Lục Tuyết liếc hắn một cái: "Đáng ghét, nam nhân các ngươi sao lại ghê tởm xấu xí như vậy!"

"Ừ, xin lỗi." 

“Quên đi, nằm xuống giường, nhớ nằm nghiêng và co chân lên ngực để hậu môn thả lỏng.” Sau đó, anh đeo chiếc găng tay nhựa lấy từ trong túi ra vào.

Bạch Húc Phong gãi đầu: "Không phải muốn làm tình sao?"

"Làm tình? Anh không xứng để xâm nhập vào tôi. Anh có nghe lời không? Nếu anh không rời đi thì tôi có bỏ đi không?"

Bạch Từ Phong thực sự yêu Lộ Tuyết nên anh đã nghe theo mệnh lệnh của cô để không làm cô tức giận. Lục Tuyết đi tới, đổ chút dầu bôi trơn lên tay, bắt đầu xoa bóp hậu môn Bạch Húc Phong: "Hai lần xuất tinh hôm nay của anh chỉ là xuất tinh bình thường thôi. Bây giờ tôi đến đây để cho anh biết thế nào là cực khoái tuyến tiền liệt, để anh sẽ hoàn toàn nghiện, không thể tự giải thoát được."

Lục Tuyết duỗi ngón giữa của bàn tay phải vốn không cố ý cắt tỉa cẩn thận, đưa vào hậu môn của Bạch Húc Phong. Cô nhanh chóng tìm thấy một chỗ phình ra, đó là tuyến tiền liệt: "A~~, đau quá!" 

Bạch Từ Phong hét lên như một người phụ nữ, điều này khiến Lộ Tuyết rất hài lòng. Trực tràng vốn dĩ đau nhức trở nên tê dại sau khi Lục Tuyết liên tục xoa nhẹ tuyến tiền liệt, một luồng hơi ấm truyền đến từ bụng dưới của Bạch Húc Phong.

Sau gần mười phút liên tục ra vào cơ thể Lý Chấn Bảo, tôi đạt cực khoái: “Trấn Bảo, tôi tới đây.”

Có lẽ vì lần đầu Lý Chấn Bảo chưa đạt cao trào mà việc tiếp xúc gần gũi với tôi hết lòng khiến cô ấy hoàn toàn hài lòng: “Đừng rút ra, cứ xuất tinh như thế này đi.” 

Dòng điện chạy qua cơ thể tôi và tôi xuất tinh vào bên trong Lý Trinh Bảo, ấn mạnh vào cô ấy. Cô ấy nghịch tóc tôi: “Em ơi, em xuất tinh trông dễ thương quá.”

Hai người ôm nhau.

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, tinh dịch và một ít máu từ từ chảy ra. Nhìn Lý Chấn Bảo có chút khó chịu, tôi cúi xuống ôm cô ấy. Tôi lấy khăn giấy trên bàn đầu giường ra, nhẹ nhàng lau cho cô: “Đừng lạnh quá, có đau không?”

Lý Chân Bảo trong mắt long lanh nước, bĩu môi lắc bộ mặt đỏ bừng: "Thật sự không đau, nhưng không thoải mái lắm, lần sau có thể hưởng thụ, ha ha."

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, họ trốn dưới chăn. Cô tựa vào ngực tôi, tôi dùng tay đỡ vai cô: “Ôn Ca, tim anh đập nhanh quá, giống như tiếng trống, nghe hay quá.”

"Miễn là bạn thích nó."

Tôi nghịch chiếc vòng cổ bằng đá cuội của cô ấy: "Sao em lại nảy ra ý tưởng biến cái này thành một chiếc vòng cổ?"

"Tôi thích nó. Đây là món quà đầu tiên bạn tặng tôi. Nó đẹp hơn bất kỳ đồ trang sức bằng vàng bạc nào."

“Anh thích tôi từ khi còn nhỏ à?”

Lý Trinh Bảo liếm núm vú của tôi và dùng tay vuốt ve dương vật vốn đã mềm nhũn của tôi: "Chà~~, nhân tiện, đụ tôi có sướng không?"

"Thật thoải mái, nhưng cậu có thể ngừng chửi thề luôn được không?"

“Anh chỉ nói điều đó khi ở một mình với em.”

"Tại sao?"

“Bởi vì tôi ở đây để làm tình với anh.”

Tôi ôm cô ấy thật chặt. Tôi thực sự cảm ơn sự chu đáo của bạn. Chỉ là anh không ngờ em lại kiên trì với anh như vậy. Lý Chấn Bảo ngẩng đầu nhìn tôi: “Tôi là người phụ nữ đầu tiên của anh à?” 

Thật sự? Chắc chắn là không phải vậy, nhưng tôi không thể giải thích rõ ràng được. May mắn thay, đúng lúc này mẹ gọi điện cho tôi, tôi nhấc máy: "Mẹ."

“Ừ, anh vẫn chưa ngủ.”

"Không, nhưng bây giờ đã muộn rồi. Con có thể làm gì đây mẹ?"

"Cái gì? Con không thể gọi cho mẹ nếu không có chuyện gì xảy ra sao? Mẹ nhớ con."

Tôi sợ mẹ tiếp tục nói sẽ nói gì đó nên chỉ có thể nói rõ ràng với mẹ: "Con trai mẹ cũng nhớ mẹ. Nhân tiện, Trấn Bảo có ở cùng mẹ không?"

Mẹ rõ ràng rất ngạc nhiên: "Thật sao?"

Lý Trinh Bảo nhận điện thoại và nói: "Chào dì!"

"Ồ, bảo vật cũng ở đây, dì không làm phiền cậu chứ?" Tôi phải nói rằng kỹ năng diễn xuất của mẹ tôi thực sự rất tốt và bà đã thay đổi vai diễn ngay lập tức. 

Lý Chấn Bảo không chút do dự: “Không, chúng ta xong rồi.”

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi vui vẻ kết thúc cuộc gọi sau khi nói được vài lời. Lý Trinh Bảo mỉm cười ngồi lên người tôi, cảm thấy tự hào vì âm mưu của mình đã thành công: “Sao anh lại nói với mẹ tôi chuyện này?”

"Chỉ là nói suông thôi. Hơn nữa, thế là xong. Con trai quý giá của cô ấy là của tôi."

"Đừng làm điều này nữa."

Cảm nhận được tôi có chút tức giận, Lý Chấn Bảo như mèo con mắc lỗi, sà vào lòng tôi, dụi mặt vào ngực tôi: “Ồ~ anh không dám nữa, em đừng tức giận.”

Tôi vuốt đầu an ủi mẹ, trong khi mẹ tôi ở xa vạn dặm đang ngồi một mình trong phòng khách. Cô biết mình không thể để Lý Chấn Bảo nhìn thấy điều gì kỳ lạ. Cô hiểu rằng mình không có những ưu điểm như Lý Chấn Bảo trên đời, nhưng cô là người sống, cô sẽ không dung hòa. "Tiểu Văn, Tiểu Văn, làm mẹ, vì sao không thể buông tha con trai mình?"

Đây là trường hợp của một số người. Nếu người cha cưới con gái mình, ông sẽ cảm thấy mình đang cưới một người vợ; nếu mẹ lấy con dâu thì sẽ có cảm giác như mình đang lấy nhân tình. Nếu thế giới cứ như thế này thì mối quan hệ mẹ con lệch lạc như tôi và mẹ sẽ chỉ càng cảm thấy tồi tệ hơn. Khi ở một mình, chúng ta sẽ bị dục vọng vướng mắc, và trên đời, chúng ta phải thỏa hiệp, diễn vở kịch Tam Nguyên và Ngũ Thường với người khác. 

Trong mối quan hệ mẹ con méo mó này, tôi đã tương đối thoải mái, trong khi mẹ tôi lại cân nhắc nhiều hơn. Đây là cái được gọi là người lớn tuổi hơn trong mối quan hệ giữa hai giới. Người lớn tuổi có tinh thần trách nhiệm nặng nề hơn. Đây thực sự là trường hợp. Mẹ tôi luôn kiểm soát mối quan hệ phi đạo đức này. Cô ấy là một người rất sáng suốt và biết khi nào nên đưa ra những lựa chọn đúng đắn. Vì vậy, cô ấy luôn thỏa hiệp, thỏa hiệp với tôi, thỏa hiệp với Lý Trinh Bảo và thỏa hiệp với thế giới. 

Tôi đứng dậy uống nước và chợt nghĩ là Lão Bài bị nghẹn. Lý Chấn Bảo lập tức đi tới vỗ nhẹ lưng tôi: “Sao em bất cẩn thế?”

"Lão Bạch! Lục Tuyết và hắn vẫn ở cùng phòng, sẽ không có chuyện gì."

"Dù có chuyện gì xảy ra thì điều tồi tệ nhất cũng giống như chúng ta."

"KHÔNG."

"Sao vậy? Đôi khi cậu khá bảo thủ đấy. Được rồi! Đi ngủ đi!"

Lý Chấn Bảo đẩy tôi lên giường, ôm tôi thật chặt, dần dần tôi không cưỡng lại được cơn buồn ngủ mà ngủ thiếp đi. 

Trong một căn phòng khác, dưới sự điều khiển của Lục Tuyết, Bạch Húc Phong xuất ra chưa tới nửa cốc dịch tuyến tiền liệt. Anh nằm trên giường như một đống thịt thối, thỉnh thoảng lại co giật. Lộ Tuyết hài lòng nhìn chất lỏng trong cốc giấy: “Được, lần sau ta sẽ cho ngươi xuất tinh nhiều hơn. Nhân tiện, khi về ngươi mua mấy cái nút bấm mông để tự phát triển hậu môn, đeo khóa trinh tiết chụp ảnh cho ta, thỉnh thoảng ta sẽ kiểm tra.”

"Ừ~~."

Hôm nay Bạch Húc Phong gần như sắp suy sụp, nhưng Lộ Tuyết vẫn không buông tha hắn: "A ~ há mồm ra."

Bạch Từ Phong vô thức mở miệng, Lục Tuyết lại đổ cả một cốc nước tiểu và dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn với nước tiểu của chính mình vào miệng Bạch Từ Phong. Bạch Từ Phong cảm thấy dịch dạ dày dâng trào và bắt đầu nôn mửa dữ dội với âm thanh "nôn", trong khi thủ phạm đứng sang một bên và cười lên trời, thật hạnh phúc. 

Lộ Tuyết không tiếc công sức trả thù đàn ông vì kinh nghiệm của bản thân. Khi anh hét lên, cô sẽ phấn khích; khi anh lên đỉnh, cô sẽ thỏa mãn; khi người đàn ông chết đi, cô ấy sẽ tái sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Ngày hôm sau, Lý Chấn Bảo hơi đau và sưng tấy. Tôi chỉ có thể giúp cô ấy bước đi. Khi chúng tôi trả phòng ở quầy lễ tân, cô ấy nhất quyết đòi mua ga trải giường mà chúng tôi đã ngủ tối qua. Quầy lễ tân tỏ vẻ bất lực: "Cô ơi, chúng tôi chưa bao giờ bán ga trải giường. Tôi không biết tại sao cô lại đưa ra yêu cầu như vậy?"

Lý Chấn Bảo kiêu ngạo ngẩng đầu: “Đêm qua là lần đầu tiên của ta, trên ga trải giường còn có máu trinh nữ của ta, ta muốn lấy về làm kỷ niệm!”

Ngay khi cô nói điều này, mọi người trong sảnh đều nhìn sang. Tôi muốn tìm một vết nứt trên sàn và bò vào, nhưng Lý Trinh Bảo lại không hề tỏ ra sợ hãi: "Anh đang nhìn cái gì vậy! Bạn trai của tôi hung dữ quá. Anh có cho tôi con bọ nhỏ đó trên háng của anh thì tôi cũng không quan tâm (ˉ▽￣~) Cắt đi~~"

Tôi chỉ cảm thấy mình không còn thích hợp để sống trên trái đất nữa. Tôi nhìn quầy lễ tân như cầu cứu: “Mau bán cho cô bé này. Chúng tôi sẽ trả phí hộ tống cho cô”.

Cuối cùng tôi đã mua được ga trải giường thành công. Lý Trinh Bảo ôm anh thật chặt như bảo bối. Khi Bai Xufeng và Lộ Tuyết bước ra, anh ấy trông rất yếu đuối. Tôi nhận thấy có gì đó khác lạ, nhanh chóng đỡ anh ta: "Lão Bạch, ông sao vậy? Lục Tuyết đã làm gì ông à?"

Nhưng Bạch Húc Phong lại bênh vực Lục Tuyết: "Đừng trách oan Hiểu Tuyết, đó là vấn đề của chính tôi."

Lục Tuyết nhìn tôi với vẻ mặt tự hào. Tôi không thể làm gì được. Sau đó chúng tôi cùng nhau ăn sáng. Tôi và Bạch Từ Phong phải quay lại trường học. Lý Chấn Bảo ôm tôi hôn đi hôn lại: “Mấy hôm nữa anh sẽ đến gặp em, đưa em đi thăm trường học của em.”

"Được, lúc nào cũng tới."

Lục Tuyết ngược lại nhìn Bạch Húc Phong đầy ẩn ý, ​​bởi vì hai người chúng tôi khó có thể nói gì vì có tôi ở đây nên sự việc cũng kết thúc. Sau khi tôi trở về, Bạch Từ Phong đã bí mật mua phích cắm hậu môn, khóa trinh tiết và các đồ chơi tình dục khác sau lưng chúng tôi. Sau khi mặc chúng, anh ấy chụp ảnh và quay video về Lộ Tuyết. 

Trong ký túc xá nữ, Lục Tuyết cười đến suýt té khỏi giường. Lý Chấn Bảo đang đọc sách nhìn bạn thân: "Sao cậu lại cười? Cậu cứ như thế này."

Lộ Tuyết ném điện thoại của mình cho Lý Trinh Bảo, Lý Trinh Bảo nhìn thấy đó là bức ảnh Bạch Từ Phong quỳ trong nhà vệ sinh, đeo khuyên mông và khóa trinh tiết, cùng một số video. Thậm chí, tin nhắn cuối cùng còn là lời tỏ tình của Bạch Từ Phong với Lộ Tuyết: "Này! Tôi vẫn phải học anh về việc huấn luyện con người."

"Đúng vậy! Tôi bắt đầu huấn luyện người thành chó từ khi còn học cấp hai." Lục Tuyết thu lại điện thoại. 

"Anh có đồng ý lời tỏ tình của Bạch Húc Phong không?"

"Hứa nhé, dù sao thì tôi cũng chỉ trêu anh ấy thôi."

Lý Chấn Bảo không hỏi nữa, quay lại chú ý tới cuốn sách. Lục Tuyết xuống giường, sờ sờ Lý Chấn Bảo trán: "Bảo bối, ngươi không sao chứ? Đang đọc gì vậy?"

Lộ Tuyết cầm sách đọc: "Làm sao chiếm được trái tim đàn ông, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lý Chấn Bảo hai tay chống cằm lên bàn: “Tôi muốn cưới Lý Văn Ca, nhưng sợ anh ấy không đồng ý.”

"Nó thực sự kỳ lạ."

"Có chuyện gì thế?"

Lục Tuyết ngồi xuống bên cạnh Lý Chấn Bảo nói: "Rõ ràng anh là người rất tự tin, tôi luôn cho rằng anh cũng là một kẻ ngốc như tôi. Nhưng một khi ở bên Lý Văn Ca hoặc nghĩ đến hắn, anh liền trở thành một kẻ ngốc. Anh thật kỳ lạ."

Lý Chấn Bảo nghiêng đầu nhìn Lục Tuyết: "Ý anh là, tôi nghĩ về Lý Văn Ca quá phức tạp, nên mạnh dạn sở hữu anh ta?"

"Đúng vậy, chúng ta sinh ra là để thống trị."

Buổi chiều, Tần Nhuận Liên lái xe đến công viên, đỗ xe, đi vào, ngồi trong đình. Không lâu sau, Lão Chu cũng bắt taxi tới đình. Ngày nay, phần lớn cổ phần của Lưu Trung thuộc về Lưu Viên và một phần nhỏ thuộc về Lý Trinh Bảo, trong khi một số khách sạn của Trương Linh đều thuộc sở hữu của Lý Trinh Bảo. Đương nhiên, bà giao toàn quyền cho mẹ tôi quản lý, còn Tần Nhuận Liên, người được Lý Chấn Bảo ủng hộ, trở thành cấp phó của mẹ bà. Hôm nay cô vừa tan sở, mặc một bộ vest chuyên nghiệp với một chiếc quần lụa đen. Lý Trinh Bảo ra lệnh cho cô đeo nó để giữ chặt cái nút hậu môn lớn cắm vào hậu môn để nó không bị rơi ra ngoài.

Lão Chu đi tới gần, nhìn mỹ nữ nuốt nước bọt: “Cô là cô Tần à?”

Tần Nhuận Liên cất điện thoại, ngẩng đầu nhìn Lão Chu: "Ngươi là ai? Từ Phát và Lý Thọ đâu?" 

Lão Chu cũng ngồi xuống, có chút ngượng ngùng nhìn Tần Nhuận Liên: “Đúng vậy, bọn hắn cho ta nợ của ngươi, lúc đó ngươi ký cái này.”

Nhưng Tần Nhuận Liên cũng không thèm nhìn đến biên lai Lão Chu đưa ra: "Làm sao có chuyện như vậy? Để Từ mập đến tìm ta nếu không ta sẽ không đưa tiền cho ngươi. Thật sự là vớ vẩn. Nếu ngươi là kẻ nói dối, ngươi sẽ phải trả lại cho ta gấp đôi."

Lão Chu vẫn muốn ở lại nhưng Tần Nhuận Liên đã sải bước lên xe lái đi, để lại Lão Chu một mình thở dài. Một lý do khác khiến Tần Nhậm Liên nóng lòng muốn rời đi là vì nút hậu môn đã ở trong trực tràng của cô suốt bốn ngày. Cô chỉ muốn yêu cầu chủ nhân đi đại tiện ngay lập tức. 

Sau khi về nhà đóng cửa lại, Tần Nhuận Liên lập tức gọi điện cho Lý Chấn Bảo: “Này con khốn, ngươi không sao chứ?”

"Gâu gâu gâu!" Tần Nhuận Liên sủa để lấy lòng Lý Trinh Bảo. 

Lý Chấn Bảo đang ở trong lớp đành phải lẻn ra khỏi lớp để nghe tiếng gọi của cô, điều này khiến cô có chút mất kiên nhẫn: “Nói cho tôi biết đi.” 

"Chủ nhân, con khốn này đã đeo cái lỗ đít này bốn ngày rồi, nó chịu không nổi nữa, xin hãy để con khốn đó đi đại tiện."

“Đúng rồi, dùng xong nhớ nhét lại vào nhé.”

"Đúng!"

Sau khi Lý Chấn Bảo cúp điện thoại, Tần Nhuận Liên lập tức chạy vào nhà vệ sinh, cởi quần và tất, rút ​​phích cắm hậu môn ra. Ngay khi nó được rút ra, phân phun ra và chẳng bao lâu sau toàn bộ bồn cầu đã đầy ắp. Tần Nhuận Liên toàn thân run rẩy, vẻ mặt thoải mái. Bây giờ cô đã được Lý Trinh Bảo huấn luyện để đạt cực khoái chỉ bằng cách đi vệ sinh. 

Trưa ngày hôm sau, một chiếc Audi đỗ ở tầng dưới nhà Lão Chu, thu hút người dân dừng lại xem. Đó là năm 2012 và chiếc Audi này là mẫu xe mới ra mắt trong năm nay. Từ khi trở thành người chỉ huy thứ hai, Từ Bàng ngày càng có nhiều thứ trong tay, Kim Quý Cương cũng dựa vào anh ta nhiều hơn. Chỉ là kể từ lần hẹn hò với Lưu Tần, hai người chưa bao giờ gặp lại nhau. 

Xu Fat, người lần đầu tiên uống quá nhiều trong bữa tiệc hôm nay, bắt đầu gọi tên Lưu Tần. Anh trai Lý Thọ chỉ có thể chạy tới, đưa anh ra khỏi bữa tiệc tối để tìm Lưu Tần: "Lưu Tần, Lưu Tần, hehe, con mèo nhỏ béo của em thật xinh đẹp, hehehe ~~"

Lý Thọ lấy điện thoại di động của Từ Bàng gọi cho Lưu Tần, và hét vào mặt những người có mặt: "Chết tiệt! Cút ra khỏi đây, nếu không tôi sẽ đá chết anh!"

Sau khi đám đông giải tán, Lưu Tần trả lời điện thoại. Cô không muốn trả lời cuộc gọi của Từ Bàng mà phải trả lời: "Xin chào ~ anh Xu."

"Là tôi, Lý Thọ."

"A! Có chuyện gì vậy, anh Lý?" Giọng của Lưu Tần run rẩy và lo lắng.

"Lão Hứa say rượu muốn tìm ngươi, xuống lầu đón hắn."

Lưu Khâm có chút bất đắc dĩ: “Tôi đang ở chỗ làm, hơn nữa bây giờ trời đã sáng rồi.” 

"Anh có đến không? Tôi nhớ con trai anh vừa mới chuyển lên lớp 7 trường tiểu học Ngọc Tài, ngồi ở hàng thứ ba và hàng thứ năm phải không? Anh có cần tôi đón nó tan học không?"

Lưu Cầm chân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống, thanh âm trở nên rất yếu ớt: "Xin chờ một chút~~, ta lập tức về nhà."

Chưa đầy mười phút, Lưu Tần đã đạp xe trở lại. Lý Thọ đỡ Hứa Bàng xuống xe, đưa cho Lưu Khâm: "Phục vụ tốt ca ca của ta. Nếu ngươi dám làm loạn, ta sẽ giết cả nhà ngươi!"

Lưu Tần bị lời nói và vẻ mặt của Lý Thọ sợ hãi đến mức không dám cử động. Nhưng sau khi Hứa Bàng nhận ra Lưu Tần, anh liền ôm cô nói: "A! Lưu Tần, hahaha, em có nhớ con cặc của anh không! Hahahaha~"

Những cư dân ở tầng trên lần lượt nhìn xuống. Mãi cho đến khi Lý Thọ lái xe đi, Lưu Tần mới tỉnh táo lại và vội vàng đỡ Từ Bàng về nhà cô, trong khi người dân đang bàn tán. Một gia đình có một cô con gái tên là Chu Vận. Trong khi mọi người đang bàn tán về Liuqin như một người tình thì sự chú ý của cô lại đổ dồn vào chiếc xe Audi mà gia đình cô không đủ tiền mua. Nếu được ban cho của cải thì cô ấy sẵn sàng từ bỏ làm người.

Cửa vừa đóng lại, Từ Bàn Tử liền ném Liễu Cầm xuống: “Trên người ngươi mùi mồ hôi nồng nặc, thơm quá, hahaha~~ Gần đây cái lồn của ngươi bị Lão Chu đụ phải không?” 

Liễu Khâm biết mình không có chỗ trốn, đành chịu thua giãy giụa: “Đúng vậy.”

"Thằng khốn nạn! Từ nay về sau đừng để hắn đụ ngươi! Tuy nhiên, ta sẽ làm cho ngươi để chỉ có ta mới có thể thỏa mãn ngươi. Lão Chu có chuyện gì cũng không quan trọng."

Lưu Khâm quay đầu sang một bên, Hứa Bàng lại ép cô quay lại: “Có chuyện gì mà hai người chưa từng làm sao?”

"Ý anh là gì?"

"Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng chưa?"

"KHÔNG."

"Hahahahaha~~!" Từ mập mạp cười lớn, lập tức cởi quần nhét dương vật to lớn vào trong miệng Lưu Cầm. Đột nhiên bị nhét một vật lớn như vậy khiến Lưu Tần ho dữ dội và nhổ dương vật ra.

Hứa mập mạp vỗ đầu hắn: "Ngươi không thể uống nhiều, ta cũng không phát hiện ngươi không quen."

Anh lảo đảo đi đến ghế sofa ngồi xuống: “Lại đây, anh dạy em cách phục vụ đàn ông bằng miệng.” 

Liễu Khâm đi tới, Hứa Bàng nói: "Cởi quần áo trước."

Lưu Tần cởi quần áo như được bảo, Hứa Bàng ôm cô vào lòng, vuốt ve cơ thể Lưu Tần: "Em có vẻ sợ anh, thế này là không ổn. Tình dục đòi hỏi cả hai bên phải cống hiến hết mình để đạt được khoái cảm tột cùng. Nói cho anh biết tại sao em sợ anh?"

"Chỉ cần anh không làm tổn thương gia đình tôi, tôi sẽ nghe lời anh trong mọi việc." Lưu Tần vô thức rơi nước mắt khi nói ra điều này.

Hứa Bàng nhẹ nhàng lau khô nàng: "Lý Thủ nhất định là uy hiếp ngươi phải không? Đầu óc hắn đã bị ma túy hủy hoại, hắn nói cái gì cũng dám làm. Nhưng ngươi yên tâm, hắn sẽ không làm gì nhà ngươi chỉ cần ta không hứa. Thôi, lè lưỡi đi." 

Lưu Tần run rẩy lè lưỡi, còn Hứa Bàng lại ngậm một ngụm lớn, hút nước bọt của Lưu Tần. Anh không buông ra cho đến khi nước bọt chảy ra. Anh nhẹ nhàng xoa mông Liễu Cầm: “Rất tốt, anh không ghét em là anh rất vui. Nhân tiện, em làm việc ở đâu?”

"Chỉ làm nhân viên thu ngân ở một siêu thị nhỏ thôi."

"Này! Không thể nào, một người đẹp như cô sao có thể sống dưới mái nhà người khác được?" Từ Bàng đưa tay xuống trêu chọc âm vật của Lưu Tần.

Lưu Tần thở dốc nhẹ đáp lại hắn: "Ừ~~."

"Vậy, bạn biết gì?"

Lưu Tần lắc đầu, Hứa Bàng trợn mắt: "Nhân tiện, tôi nghĩ làm móng tay hiện nay có thể nói là một ngành mới nổi. Hay tôi mở một cửa hàng cho anh và tuyển một vài nhân viên làm việc nhé?"

"Cái gì?" Liễu Khâm không thể tin vào tai mình, xác nhận lần nữa.

“Tôi bảo cậu mở tiệm nail cho cậu, tôi đang thuê…”

Lưu Tần hôn Từ Bàng trước khi anh nói xong. Chắc chắn rồi, lợi ích được đặt lên hàng đầu.

Hai người hôn nhau say đắm một lúc rồi mới từ từ tách ra. Hứa Bàng trêu chọc: “Ngươi chủ động như vậy không sợ lão Chu sẽ buồn sao?”

Liễu Tần im lặng. Thực ra, bà vẫn rất phản kháng nhưng gia đình thực sự rất mong muốn tạo ra sự thay đổi, ít nhất là để con trai bà thoát khỏi cảnh nghèo. Vì điều này, cô, với tư cách là một người mẹ, sẵn sàng làm bất cứ điều gì.

Sau khi đứng dậy, Liễu Khâm quỳ xuống dưới chân Từ Bàng, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của cô, trong mắt tràn đầy nịnh nọt: “Anh có thể dạy tôi cách làm đàn ông vui vẻ được không?” 

“Vậy thì trước tiên hãy ngậm nó thật kỹ và đợi cho đến khi cậu quen với nó.”

Lưu Tần ngoan ngoãn há miệng rộng nhất có thể, từ từ đưa quy đầu vào miệng, nhưng vì quá lớn nên trong vòng hai phút cô đã nhổ ra. Nuốt nước miếng xong chuẩn bị nuốt lại, Hứa Bàng đưa tay nhéo cằm cô: "Được rồi, tôi thấy quyết tâm của cô rồi. Đứng lên bàn ăn và nâng mông về phía tôi." 

Lưu Tần làm theo, Từ Bàng cởi quần, nắm lấy dương vật của anh ta và tát vài cái vào cặp mông đầy đặn của Lưu Tần. Sau đó, anh duỗi thẳng eo và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của cô, bắt đầu đẩy ra vào một cách nhịp nhàng.

"Chậm một chút, a, nó lớn quá."

Bất chấp yêu cầu của Lưu Tần, Hứa Bàng va mạnh vào mông cô, tạo thành từng đợt sóng mông như sóng biển. Vài phút sau, Lưu Tần không thể nhịn được nữa. Ngoại trừ cặp mông cao, phần thân trên của cô bị ép chặt vào bàn ăn, ép bộ ngực trắng nõn của cô thành hai chiếc bánh dẹt. Cô ấy đang phải đối mặt với những làn sóng cực khoái chưa đạt được và không ngừng hét lên: "A~~ah~~ah~, không, không, không."

Lưu Tần không bao giờ ngờ rằng chiếc bàn ăn vốn chỉ dành cho một gia đình ba người này lại trở thành công cụ để cô bị những người đàn ông khác đụ một cách thô bạo, và điều đáng sợ hơn là cô lại thực sự thích thú với nó.

Lưu Tần, người hoàn toàn chấp nhận tất cả những điều này, cảm thấy một đỉnh điểm thậm chí còn có tác động mạnh mẽ hơn, cơ thể cô xuất tinh và tia nước đầu tiên trong đời cô xuất hiện. Liễu Tần co giật thân thể, từng chút một tiến về phía trước, thoát khỏi Từ Bàng khống chế. Khoảnh khắc dương vật được rút ra, nó giống như một chai rượu mất nút, đủ loại chất lỏng trong âm hộ của cô không ngừng trào ra. 

Toàn thân Liễu Khâm cuộn tròn trên bàn ăn, lúc co giật, lúc thì từ trong âm đạo phun ra nước: “Không~ Em không muốn nữa, a~ a, em không muốn~~ nữa.”

Từ mập mạp ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, châm một điếu thuốc và trầm trồ khen ngợi kiệt tác của mình: "Sớm như vậy kết thúc sao? Tôi phục vụ anh hay anh phục vụ tôi? Tôi sẽ rất thất vọng."

Nghe Hứa mập mạp nói xong, Liễu Khâm khó nhọc đứng dậy, quỳ xuống dưới chân Từ mập mạp, đưa dương vật dính đầy dịch của chính mình vào miệng nuốt xuống. Hứa mập mạp xoa đầu cô: “Dùng lưỡi nhiều một chút, nuốt xuống đi. Đúng, cứ làm đi làm lại như vậy.”

Suốt mười phút, Lưu Tần cảm thấy miệng mình không còn là của mình nữa. May mắn thay, Từ Bàng cuối cùng cũng xuất tinh. Sau khi nhét đầy toàn bộ miệng của Lục Cầm, Hứa mập mạp vỗ nhẹ lên đôi má giống như chuột đồng của Lục Cầm: “Ta đi rút ra, đừng nôn.”

Ngay lúc Từ Bàng rút dương vật ra, Lưu Tần nhanh chóng bịt kín âm đạo bằng môi trên và dưới để ngăn tinh dịch rò rỉ ra ngoài. Hứa Bàng hài lòng nhìn cô. Lúc này, Lưu Khâm không muốn nghĩ ngợi gì nữa, bởi vì nếu Lão Sở Lai xuất tinh trong miệng thì phải ba phát đầy đủ mới đạt đến mức này. Áp lực từ Từ Béo đã hoàn toàn chinh phục được Lưu Tần, cô dường như đã yêu dương vật của người đàn ông mập mạp này. 

"Được, nuốt đi."

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Lưu Tần vươn cổ ngẩng đầu lên. Cô nuốt khan và nghe thấy một âm thanh ùng ục. Một lượng lớn tinh dịch biến mất vào ruột và trở thành một phần cơ thể cô. 

Hứa Bàng bế Lưu Cầm lên, Lưu Cầm rúc vào trong ngực hắn: "Thỏa mãn không?"

Hứa Bàng dùng lòng bàn tay vuốt ve bụng Lưu Tần: “Ăn xong cảm giác thế nào?”

“Nó tanh và hơi đắng, nhưng tôi vẫn muốn ăn.”

Hahahaha ~~ Từ mập mạp cười hôn Lưu Tần say đắm: "Phòng ngủ của vợ chồng ngươi ở đâu?"

Lưu Tần chỉ vào một cánh cửa, Hứa Bàng ôm cô bước vào, đặt cô lên giường. Dương vật của anh lại cương cứng và anh đưa nó vào. Hai người vui vẻ ôm nhau, hoàn toàn không để ý đến mùi hương của Lão Chu trong phòng lẫn những bức ảnh cưới trên bàn đầu giường. 

Khi hai người trong phòng cùng nhau đi Vu Sơn không quan tâm chuyện thế sự, Lão Chu đòi số tiền nợ vô ích và trở về sau một đêm say khướt. Từ Bàng nghe thấy tiếng mở cửa nhưng không nhắc nhở Lưu Tần, người đã quên mất chuyện đó, cũng không ngừng bơm dương vật của mình một cách nhanh chóng.

"A~~~! Thật tuyệt vời! Anh yêu em~~!"

“Sao thế, em không còn yêu chồng mình nữa à?”

"Yêu! Nhưng ~~~ nhưng tôi yêu con cặc của bạn hơn! Tôi~~ah! Tôi sẵn sàng bị bạn đụ như thế này mọi lúc~~!"

Lời tục tĩu của hai người truyền đến tai Lão Chu. Anh chạy vào bếp, cầm con dao làm bếp lên, đi vài bước rồi đặt lại, đi tới đi lui, lưỡng lự. Cho đến khi Hứa Bàng đánh vợ chuẩn bị đi ra, anh ta mới vội vàng trốn vào nhà vệ sinh. 

Từ mập mạp nhìn về phía nhà vệ sinh, cười khinh thường, mặc quần áo lên và hét lên: "Tôi đi trước. Sau khi từ chức hãy gọi cho tôi, sau đó chúng ta sẽ bàn chuyện tiệm nail."

"Ừ~~." Liễu Khâm toàn thân mềm nhũn nằm bất động trên giường, yếu ớt phản ứng. 

Sau khi Từ mập mạp đi rồi, Lão Chu mới dám từ trong toilet đi ra, đi tới cửa phòng mở cửa ra. Khoảnh khắc nhìn thấy chồng mình, Lưu Tần đột nhiên tỉnh dậy và nhanh chóng đắp chăn lên người. Tuy nhiên, trên giường không chỉ có một lượng lớn tinh dịch mà thậm chí còn có một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Lưu Tần: "Chồng! Tôi...tôi, wuwu ~~~."

Liễu Khâm đau đầu khóc, Lão Chu cười mấy tiếng: “Khó trách hàng xóm nhìn chằm chằm ta cười nhạo. Kỳ thật trước mặt chồng ta, ta che thân thật chặt, mặc quần áo đi ra ngoài.”

Lưu Khâm thay quần áo rồi đi ra nhặt quần áo trên ghế sô pha: “Xin lỗi, nhưng cuộc sống của chúng ta nhất định phải thay đổi.”

"Dùng cơ thể của bạn để thay đổi nó?"

"Không thể nào? Hôm nay tôi mới nhận ra rằng cơ thể của tôi có thể có giá trị như vậy."

Đối mặt với vợ đã không còn có thể giao tiếp với mình, Lão Chu không muốn nỗ lực nữa: “Chúng ta kết hôn trong lời nói suông, hôm nay coi như xong. Kỳ thực, anh biết mình không đủ tốt với em, chúng ta ly hôn đi, anh muốn đưa con trai về quê.”

"KHÔNG."

"Tại sao?"

"Anh chỉ có thể rời đi khi có sự đồng ý của anh Xu."

"Cái gì?" Lão Chu đột nhiên đứng dậy chỉ vào Lưu Tần: "Ta, ta còn cần người đó đồng ý ly hôn? Tại sao? Vợ ta đã bị hắn chiếm đoạt, nhà cửa của ta đã bị hắn làm ô uế, ta còn phải nghe hắn ly hôn sao?"

Liễu Khâm nhàn nhã ngồi xuống ghế: “Sự thật là vậy, ta tuyệt đối ủng hộ ngươi giết hắn, nhưng ngươi dám sao?”

Lão Nhất Y trầm mặc một hồi, Lưu Khâm xỏ giày chuẩn bị đón con trai tan trường: “Anh ấy đã hứa cho em tiền để mở tiệm làm móng. Chồng à, anh hãy suy nghĩ kỹ nhé. Đây là cách duy nhất chúng ta có thể làm được, đối với con trai em…”

Lão Chu im lặng lấy rượu ra muốn say, Lưu Khâm để hắn thoát khỏi hiện thực. 

Từ Bàng gọi điện cho Lý Thọ và nhờ anh đến đón. Trên thực tế, có rất nhiều em trai có thể đến đón anh, nhưng chỉ có Lý Thọ là của anh. Trong lúc chờ xe buýt, Hứa Bàng rút điếu thuốc ra, chuẩn bị châm lửa. Tay anh trượt và điếu thuốc rơi xuống. Nó lăn sang bên kia đường. Hứa mập lảo đảo bước tới nhặt lên. Khi anh làm vậy, một bàn tay mảnh khảnh nhặt nó lên trước mặt anh. 

Hứa Béo đứng lên nhìn. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi, với mái tóc ngắn ngang vai và nét mặt thanh tú, đặc biệt là chiếc mũi thẳng. Cô mặc một chiếc áo ngắn tay có sọc đen trắng, váy đen và đôi tất màu da, chân đi một đôi dép trắng bó sát. Trong lòng cô rất lo lắng nhưng bên ngoài lại rất bình tĩnh. Hứa Béo ngơ ngác nhìn chằm chằm vào đôi chân của người phụ nữ. Người phụ nữ không hề tức giận trước sự vô lý của anh mà còn lịch sự mỉm cười đưa điếu thuốc cho Hứa Béo. 

"Xin chào ~ Tôi tên là Chu Vận. Bạn có làm rơi điếu thuốc này không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Lý Thọ nhìn Chu Vân trong vòng tay Từ Bàng qua gương chiếu hậu. Hai người vướng vào nhau, đặc biệt là Chu Vận, người đã chủ động hôn Từ Bàng kể từ khi họ lên xe. Từ Bàng phát hiện Lý Thọ đang nhìn bọn họ liền đá vào ghế của mình: "Lão Lý! Nhìn đường đi! Trong xe có ba mạng người."

Lý Thọ tức giận trợn mắt: "Vừa rồi ta đến đón ngươi, ngươi đã cặp kè với một người phụ nữ mới. Tôi sợ một ngày nào đó ngươi sẽ chết trong tay một người phụ nữ."

Hứa mập mạp xoa mông Chu Doãn: “Ngươi tốt nhất cẩn thận kẻo chết vì thuốc.”

"Tôi đã bỏ cuộc rồi."

“Nếu anh có thể từ bỏ, tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì anh muốn.”

"Vậy để anh liếm cặc của em nhé, được không?"

"Mẹ kiếp!"

Sở Độẫn yếu ớt tựa vào trong ngực Hứa Bàng, Hứa Bàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô: "Đừng sợ, từ nay về sau anh sẽ bảo vệ em."

Sở Độẩn đúng lúc rơi nước mắt: "Chà, chỉ cần chú ở đây, Vân Vận cái gì cũng không sợ."

Hóa ra Hứa Bàn Tử lấy điếu thuốc từ tay Sở Độẩn đứng cạnh cô: “Cô bé, em đề nghị anh hút thuốc à?”

"Không sao đâu, cậu có thể tự mình làm được."

Hứa Bàng chỉ châm điếu thuốc, thỉnh thoảng liếc nhìn thân thể Chu Vận. Toàn thân Sở Độẩn đầy bảo bối, nhưng nếu phải kể tên một thứ đặc biệt tốt thì đó chắc chắn là đôi chân trắng ngần, thẳng tắp và dài miên man. Dù đã lâu nhưng vẫn đầy gợi cảm. Từ Bàng nuốt nước bọt và nghẹn ngào điếu thuốc trong miệng. Anh ho dữ dội. Chu Vận vội vàng đi tới, vuốt ve Từ Bàng lưng: "Chú, chú không sao chứ?"

Hai người nhìn nhau, Hứa Bàng có chút ngượng ngùng: "Không cần, không sao, trang phục của ngươi nhìn rất đẹp."

Sở Độẫn vặn vẹo thân thể mấy cái: "Không có việc gì, đều là giả."

Từ mập mạp muốn thử một chiêu, nhưng sau đó có sáu tên côn đồ đi xe máy tới: "Này! Chu Vân lên xe rời đi!"

Chu Vận đầy ẩn ý liếc nhìn Hứa Bàng rồi đi về phía bọn côn đồ, nhưng đột nhiên Hứa Bàng đưa tay tóm lấy cô: "Bọn họ là ai?"

"Bạn tôi." Sở Độẩn trả lời một cách phục tùng.

Một người đàn ông dẫn đầu đi tới nói: "Em đang làm gì vậy? Thôi đi, cái lồn của em cuối cùng cũng ngứa rồi. Anh đã nói với em rằng sớm muộn gì em cũng sẽ là của anh." 

Hứa mập mạp dập điếu thuốc: “Cô bé, em có muốn người như thế này làm bạn của mình không?”

Người đàn ông nhìn Từ Béo mới nhận ra mình đang nắm tay Sở Độ, Sở Độ cũng lợi dụng tình thế trốn ở phía sau Hứa Béo: “Con lợn béo từ đâu đến?”

Xu Fatty vừa nói xong đã đấm người đàn ông đó khiến anh ta ngã xuống. Những người khác lập tức lao về phía trước. Xu Fatty bảo vệ Sở Vân ở phía sau và nhặt cây gậy trên tường để kéo cùng bọn côn đồ. Cha của Chu Vận ở nhà lo lắng nhảy dựng lên: “Tôi đã bảo cô ấy đừng đi chơi với những người này nhưng cô ấy không nghe.”

Người đàn ông đứng dậy rút dao chuẩn bị tấn công Từ Phát. Không ngờ, Lý Thọ lao tới và giật lấy cây gậy gỗ từ tay Xu Fat. Anh ta hất văng người đàn ông xuống đất chỉ bằng một đòn. Anh ta cũng phân tán những tên xã hội đen khác. 

Chu Vận tìm được cơ hội thích hợp, nhào vào trong ngực Từ Béo, khóc lóc thảm thiết: "Ôi ~~! Tôi không muốn chơi với bọn họ nữa, mà bọn họ suốt ngày đến quấy rối tôi, à!~~~"

Hứa Bàng vuốt ve Chu Vận lưng. Đúng lúc này, cha của Chu Vân nhìn thấy bọn côn đồ trốn thoát liền chạy xuống lầu để đưa cô về nhà, nhưng lại nhìn thấy Lý Thọ hung hãn đang rút lui. Những người hàng xóm từng trở thành khán giả, trong đó có Lưu Tần lần này. 

Chu Vận nhìn cha cô, một người đàn ông đã nhường mọi thứ trong gia đình cho em trai mình chỉ để lấy vợ và nhận quà. Cô rưng rưng nước mắt nhưng trong lòng lại rất kiên quyết: “Chú, chú có thể đưa cháu đi được không?”

"Được, đi với tôi."

Liễu Khâm trên lầu nhìn Chu Vận, Chu Vận cũng ngẩng đầu nhìn nàng, cười lạnh. Trên thực tế, cô đã cắt đứt quan hệ với bọn xã hội đen này từ lâu và hôm nay cô cố tình mời họ đến biểu diễn tiết mục này cho Hứa Bàng. Nhìn thấy Sở Độẫn lên xe Hứa Bàng, Lưu Tần mới ý thức được, cô bé nhà bên lại có âm mưu như vậy. 

Trở lại nhà Hứa Béo, đó là một biệt thự với mọi thứ cô muốn, bao gồm hồ bơi, phòng tập thể dục, sân rộng, dãy đồ trang trí rực rỡ, v.v. mà cô chỉ thấy trên TV. Chu Vận giống như bà Lưu bước vào Vườn Đại Quang và đầy tò mò về mọi thứ ở đây. 

Lý Thọ cởi hết quần áo và nhảy xuống bể bơi mà không mặc quần lót. Sở Độ sợ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại. Hứa Bàng rót cho cô một ly rượu vang đỏ: "Sao vậy! Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cặc của đàn ông à?"

Sở Độẫn cầm ly rượu đỏ nói: "Lớn lên, tôi chơi với bọn xã hội đen chỉ để thỏa mãn lòng kiêu ngạo và tăng thêm cảm giác an toàn, nhưng từ tận đáy lòng, tôi ghét chúng. Chúng đã cố gắng đưa tôi đến khách sạn nhiều lần nhưng tôi đều từ chối."

"Vậy ngươi còn là trinh nữ!"

Chu Vận gật đầu, Hứa Bàng hài lòng ôm lấy cô: "Đừng lo lắng cho tên điên Lý Thủ đó. Muốn bơi thì đi lấy đồ bơi nữ đi."

"Không, con chỉ muốn ở trong vòng tay của chú thôi."

Hứa mập cười trong lòng. Sở Độẩn này thực sự khiến anh ta thích thú: "Cái gì? Anh thật sự muốn bị tôi đụ đến vậy à?"

Chu Doãn hôn Hứa Bàng, đưa rượu vào miệng: "Con rất thích chú, chú ơi, chúng ta yêu nhau được không?"

"Tiểu Nị Tử, bàn tính rất to, nhưng tôi thích bạn là người dũng cảm và tháo vát."

Hôm đó tôi đang đợi ở lối vào tàu điện ngầm. Lý Trinh Bảo ban đầu muốn đến gặp tôi bằng chiếc xe hơi sang trọng của cô ấy, nhưng nó quá sang trọng và tôi thực sự không thích nên tôi đã mời cô ấy đến bằng tàu điện ngầm. 

Ngay khi chúng tôi ra khỏi tàu điện ngầm, cô ấy đã lao vào vòng tay tôi và nói: "Anh không sao đâu, chồng em."

Hôm nay cô ấy mặc đồng phục JK, và đôi tất đen quấn quanh chân rất bắt mắt. Tôi để cô ấy làm điệu bộ: "Được rồi! Nhìn em lo lắng quá."

"Ha ha, đi thôi! Đưa anh đến trường học của em đi dạo."

Khi hai người đi dạo trong khuôn viên trường, Lý Trinh Bảo rất tò mò về mọi thứ: “Những điều này rất phổ biến ở trường đại học.”

“Không, trường của cậu khác với những trường khác.”

"Khác biệt?"

"Bởi vì ngươi, Lý Văn Ca, ở đây!"

Tôi gõ nhẹ vào chiếc mũi nhỏ của cô ấy và nói: "Con học được những điều này ở đâu vậy?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

Sau khi lang thang một lúc lâu, tôi cảm thấy buồn tiểu và đi vào nhà vệ sinh. Khi tôi đang cởi quần, tôi liếc nhìn thấy Lý Chấn Bảo. Đang lúc tôi còn đang choáng váng thì cô ấy đã kéo tôi vào trong quầy: "Anh, cái này, không, sao anh lại vào đây!"

"Suỵt!" Lý Chấn Bảo làm bộ im lặng: “Tôi đến xem cậu đi tiểu.”

"Cái gì?"

Trước khi tôi kịp hiểu ra, cô ấy đã vén váy lên. Cô ấy thực sự đang mặc tất hở hang và không mặc quần lót. Trong sự kinh ngạc của tôi, cô ấy ngồi xổm xuống và bắt đầu đi tiểu: "Ngọc? Anh..."

Sau khi tiểu xong, cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, đôi mắt to sáng như sao trong đêm: “Tới lượt em đi tiểu.”

"Thức dậy."

"Không, thôi nào, tè vào miệng tôi đi~~~." Nói xong, anh hé môi để lộ cái miệng đỏ mọng và mềm mại.

Tôi quay lại và muốn rời đi. Đây không phải là điều vô nghĩa sao? Hiện tại tôi chỉ muốn làm điều rất tục tĩu này với mẹ - nhưng mẹ tôi không thể đồng ý. Nhưng Lý Trinh Bảo đã tóm lấy tôi và cưỡng bức cởi quần tôi rồi đưa dương vật mềm như sáp vào miệng hắn. Anh ta nắm lấy bìu bằng một tay và tay kia nắm lấy mông tôi. Niệu đạo của tôi lỏng ra và nước tiểu từ từ chảy vào miệng Lý Chấn Bảo. Cổ họng cô rung lên và cô đổ nó vào bụng.

Sau khi tôi đi tiểu xong và cô ấy uống xong, Lý Chấn Bảo nhổ dương vật ra, há to miệng: “Mời kiểm tra.”

Tôi nhìn cô ấy và uống từng giọt. Tôi lấy tờ giấy ra, ngồi xổm xuống lau nước bọt và nước tiểu trên miệng cô ấy: "Sao phải phiền? Nó rất bẩn."

Lý Chấn Bảo chớp chớp mắt, nghiêm túc nhìn tôi: "Đây là cái gì? Anh cũng muốn cắt thịt của em thành từng miếng, làm thành rau. Em có thể giúp anh thực hiện tâm nguyện của mình được không?"

Tôi âu yếm mân mê môi cô: “Vậy sau này có cơ hội anh sẽ cho em nếm thử.”

Lý Chấn Bảo đứng dậy, đặt hai tay lên thùng nước, ấn mông vào mặt tôi: “Được rồi, giờ đến lượt anh ăn thịt tôi.”

Dưới ảnh hưởng của cô ấy, tôi không còn ác cảm mạnh mẽ với phân nữa. Tôi lè lưỡi liếm âm đạo của cô ấy rồi uống hết chỗ nước tiểu còn sót lại: "A~~, nước tiểu của tôi thì sao?"

"Vị đắng."

"Tôi ghét nó ~" Sau khi tinh dịch tràn ngập trong cô ấy, tôi đứng dậy và đặt dương vật đã sẵn sàng xuất tinh của mình trước cửa âm đạo của cô ấy. Lý Chấn Bảo dùng hai tay dang rộng mông ra sau, khiến âm đạo và lỗ đít của cô mở to: "Sư phụ, vào nhanh đi~~"

Tôi từ từ đẩy vào, Lý Chấn Bảo bắt đầu hét lên: "A~~, cuối cùng chúng ta lại được kết nối rồi."

Tôi cúi xuống nói vào tai cô ấy: "Jinbao, cô hãy nhỏ giọng xuống. Đây là phòng vệ sinh nam."

Lý Chấn Bảo nắm lấy tay tôi, đưa ngón tay cái của tôi vào miệng anh, liếm rồi ra hiệu cho tôi cử động. Sau khi hiểu ra, tôi từ từ đẩy vào ra, trong khi cô ấy chỉ có thể rên rỉ một chút vì đang ngậm ngón tay cái của tôi trong miệng: "Hmm~~, Uh-huh~~"

Ngay lúc hai người đang tận hưởng khoái cảm ân ái thì có vài người bước vào nhà vệ sinh. Tôi nhanh chóng dừng lại để họ không chú ý, nhưng Lý Trinh Bảo, người luôn dũng cảm, bắt đầu vung hông và nuốt dương vật của mình. Có lẽ quan hệ tình dục trước mặt người khác như thế này chính là cảm giác phấn khích mà cô ấy mong muốn. Những chàng trai đó lên đỉnh trước khi Lý Trinh Bảo rời đi. Chân cô yếu đi và cô ngã xuống. Tôi vội vàng đỡ cô ấy: “A~~”

"Âm thanh gì?"

“Hình như là của phụ nữ.”

Một số người bắt đầu thức dậy, và tôi chỉ có thể nghĩ nhanh: "Xin lỗi, bạn cùng lớp, âm lượng trên điện thoại di động của tôi quá lớn."

Một số người tỏ ra thất vọng: “Đúng vậy, bạn thực sự xứng đáng được xem phim trong phòng tắm”.

Sau đó anh ta rời đi, Lý Trinh Bảo giảm tốc độ và lại bắt đầu tự bơm. Không, phải đánh nhanh nên tôi tăng tốc: "A~ Vậy đó, cố lên~~ah~"

Lý Trinh Bảo quá phấn khích nên tôi đã đẩy mạnh cô ấy. Một dòng nước phun ra từ âm đạo của cô và cô lại đạt cực khoái. Dương vật của tôi trượt xuống, nhưng Lý Chấn Bảo vừa lên đỉnh lại quay người ngậm vào miệng: “Mau, xuất tinh vào miệng tôi.”

Cô nói một cách mơ hồ và nhanh chóng liếm quy đầu. Khi tôi đạt đến giới hạn, tinh dịch của tôi xuất hiện. Lý Trinh Bảo phát ra âm thanh ùng ục trong cổ họng và nuốt nước bọt không ngừng. Hai con mắt to ngấn nước nhìn tôi không chớp, cái miệng đỏ tươi ngậm dương vật của tôi đến tận miệng, khiến chúng vô cùng dâm đãng: "Chà! Ngon quá!!"

Sau khi thay quần áo, tôi bước tới phía trước và chắc chắn rằng không có ai. Hai người nhẹ nhàng bước ra khỏi nhà vệ sinh. Tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy, nói: "Em bừa bộn quá."

Nhưng cô ấy không hề né tránh việc người ta tiến tới nắm lấy phần thân dưới của tôi: "Cái gì? Không biết ai đã lỡ miệng."

"Không có chuyện vô nghĩa!"

Sau khi hai người tán tỉnh nhau, tôi mua mấy chai nước cho cô ấy súc miệng. Sau bữa tối, tôi đưa cô ấy đến ga tàu điện ngầm và nói: "Hãy nhớ, em không được phép chạy quanh với đôi tất không đáy quần nữa."

Lý Chân Bảo ôm cổ ta nói: “Báo chủ nhân, con khốn vâng lời!”

"Đừng làm phiền nữa, quay về đi, dọc đường cẩn thận, đến nơi sẽ gọi điện thoại."

…

…

Từ Bàng không vội động lòng với cô bé thú vị này mà còn thực sự yêu Chu Doãn: "Yunyun, hôm nay trời nóng quá, chúng ta tìm một nơi nghỉ ngơi đi."

Hứa Mập không đành lòng ngồi yên trên ghế công cộng. Chu Vận vốn đã mua một đống đồ đi tới nói: "Chú ơi, đã đến lúc giảm cân rồi. Con không có nhờ chú giúp nhiều việc như vậy đâu."

“Anh được như thế này là tốt rồi. Anh đã trả hết quần áo và túi xách như em đấy, cô bé ạ.”

Chu Vận xoa xoa vai Hứa Bàng: "Cảm ơn chú, chú thật tốt với con."

"Nó vẫn còn chút lương tâm."

Khi hai người đến quán cà phê, Lưu Tần đã đợi sẵn ở đây. Từ Bàn Tử đi vào, Lưu Cầm lập tức chào hỏi: “Anh Từ.”

Hứa Bàng vỗ mông cô ngồi xuống, nhưng khi nhìn thấy Chu Vận, Lưu Khâm còn chưa nghĩ ra cách đối phó Chu Vận mà dẫn đầu chào hỏi: "Chị Lưu!"

"À, chị Châu."

Từ Bàng was a little curious: "Do you know each other?"

Sở Độẫn ngồi ở Hứa Bàng bên cạnh, nắm tay hắn: "Ừ, chúng ta thường xuyên gặp mặt ở trong cộng đồng."

"Sau này sẽ dễ dàng hòa hợp hơn."

Sau khi mấy người uống cà phê, Lưu Cầm hỏi: “Anh Hứa, tiệm làm móng thế nào rồi?”

"Ồ, đến nhà tôi và tôi sẽ đưa tiền cho bạn."

"Được rồi."

Ba người đến nhà Hứa Bàng. Liuqin was stripped naked and pressed on the cushion by the swimming pool. Hứa mập mạp điên cuồng liếm âm hộ của cô. Lục Cầm nhìn Chu Vận đang luyện đàn, chống cự: "Anh Hứa, đợi một chút, tuần sau chị tôi sẽ tới đây."

"Anh không cần phải lo lắng cho cô ấy. Cho dù tôi cưới cô ấy, tôi cũng có thể đụ anh trước mặt cô ấy. Nếu anh hiểu thì biết phải làm sao rồi đúng không?"

Liễu Khâm cho hắn một đòn, rất nhanh hai người quấn lấy nhau như rắn làm trò vui, không còn để ý đến tiếng rên rỉ phóng túng của Sở Độẫn: "A~~, a~"

Chu Vận chơi piano để đệm đàn cho hai người cùng nhau đến Vu Sơn. She was not angry, let alone jealous, because she always knew that she only liked money in her life.

Sau khi giao cấu, Hứa Bàng đưa số tiền đã chuẩn bị sẵn cho Lưu Tần: "Tôi nhờ em trai tôi xem thử. Số tiền này hoàn toàn đủ, tôi sẽ nhờ anh ấy liên lạc với anh sau, chọn một địa điểm tốt và tuyển một vài nhân viên đáng tin cậy." 

Lưu Tần kept bowing: "Thank you, thank you, Brother Xu."

Từ mập mạp đỡ cô dậy: "Này! Tôi là người rất bình thường, cô cần tiền của tôi, tôi thích thân thể của cô, tất cả chỉ là giao dịch, cô hiểu không?"

Sau khi Lưu Tần rời đi, Chu Vân ngừng đàn, lướt ngón tay trên phím đàn và thốt ra một chuỗi âm tiết dài: "Chú ơi, chú thật mạnh mẽ. Chú có thể khiến chị Lưu đoan trang và đức hạnh ngày xưa bị chú đụ cho đến khi cô ấy chỉ có thể phát ra những tiếng động tục tĩu."

Fatty Xu put on his clothes: "His husband doesn't know how to play, so I can only help him develop it."

"Thật sao? Tôi tự hỏi chú có thể phát triển tôi đến mức nào, chú?"

"Tất nhiên là tôi muốn bạn yêu tôi hoàn toàn."

Fatty Xu left Châu Vân at home and left to go to the company for a meeting. Khi anh đến, tất cả các giám đốc điều hành cấp cao khác đều đã có mặt. Kim Quý Cương sat in the middle and said, "Old Xu, you are late again."

"Xin lỗi, có chuyện gì đó đã làm tôi chậm trễ."

Sau khi Từ Bàng đến, cuộc họp bắt đầu. Ánh mắt Kim Quý Cương quét qua những người chủ chốt đang ngồi ở đây: “Tập đoàn Dingri của chúng ta hiện đang phát triển rất nhanh, nếu muốn tiến xa hơn thì phải mua lại công ty bất động sản của Lưu Trung. Con trai anh ta chỉ đi học mẫu giáo và mẹ không quan tâm nên chúng ta chỉ có thể nói chuyện với con gái riêng của anh ta. Các anh có kế hoạch gì hay ho không?”

Everyone was talking about it but never came up with a strategy. Kim Quý Cương looked at Fatty Xu: "Old Xu, can't you do anything?"

Hứa Bàng giả vờ ngượng ngùng, vẻ mặt xấu hổ: “Việc mua lại đương nhiên có thể tiến hành, nhưng tôi sợ Lý Chấn Bảo sẽ mở miệng.”

"After all, she's just a little girl. Brother Xu must be exaggerating."

"Lão đại, tại sao tôi không có một người bạn có quan hệ gì đó với Lý Chấn Bảo? Tôi sẽ nhờ cô ấy giúp liên lạc với Lý Chấn Bảo để gặp và nói chuyện với anh ấy."

"Được rồi, Hứa ca trước tiên dẫn đầu!"

Sau khi gặp mặt, Hứa mập mạp liên lạc với Tần Nhuận Liên: "Này, cô Tần!"

"À, tôi chỉ đang tìm bạn thôi."

"Well, let's meet."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Trong phòng riêng của hộp đêm, một số vũ công phụ họa đang nhảy múa say mê. Tần Nhuận Liên ngồi trên sô pha chán ghét nhìn bọn họ. Rốt cuộc, cô ấy là một trong số họ hồi đó. 

Hứa Bàng cầm ly rượu lên: “Tần cô nương, tôi kính trọng cô.”

Tần Nhuận Liên thản nhiên nhấp một ngụm rồi nhìn Chu Doãn: “Dẫn bạn gái đến một nơi như thế này có thích hợp không?”

Hứa Bàng ôm Chu Doãn nói: "Yunyun không ngại."

"Điều này là tốt." Chu Vận nghịch nghịch chiếc iPhone mới mua. 

Sau vài lời, Tần Nhuận Liên đã đi thẳng vào vấn đề: "Tại sao anh lại ở đây với tôi? Còn việc giao nợ của mình cho người khác thì phải cho tôi một lời giải thích."

Ngồi sang một bên, Lý Thọ không thích sự kiêu ngạo của Tần Nhuận Liên sau khi rời khỏi biển đau khổ: "Sao anh lại lo lắng như vậy? Chẳng lẽ việc quay lại hộp đêm khiến anh nhớ đến cuộc sống mà chúng ta đã chết tiệt!"

"Bạn!"

Tần Nhuận Liên lập tức trở nên hưng phấn, trong khi Sở Độẫn đang nằm trên ghế sofa xem chương trình với đôi mắt chớp chớp. Lúc này, Từ mập mạp nhanh chóng an ủi Tần Nhuận Liên: "Cô Tần, đừng nghe Lý Thủ nói bậy. Đức tính của anh ấy cô đều biết."

Tần Nhuận Liên bắt chéo chân không kiên nhẫn nói: "Nói cái gì đi."

"Được rồi, món nợ giữa chúng ta đã được xóa rồi. Tôi chỉ hy vọng cậu có thể giúp chúng tôi một việc nhỏ."

"Bạn có tốt bụng như vậy không? Hãy để tôi nghĩ về điều đó trước."

Hứa Béo rót đầy rượu cho Tần Nhuận Liên: “Ừ, cô nên biết ông Lưu Trung, một doanh nhân nổi tiếng. Nhưng sau khi ông qua đời, công ty của ông ấy sụp đổ. Là bạn cũ, giám đốc Kim không đành lòng nhìn mọi thứ trở nên lãng phí. Tôi chỉ muốn nói chuyện với Lý Chấn Bảo và cô Lý về việc mua lại công ty và tạo dựng vinh quang mới. Cô Tần, cô có thể giúp chúng tôi xây một cây cầu được không?”

Tần Nhuận Liên tự nhiên không muốn những người này tiếp xúc với thánh sư của mình, nhưng chuyện này quan trọng vô cùng, nàng đành phải báo cáo: “Được, ta sẽ truyền đạt.”

"Được rồi, hãy để tôi nói rằng chúng tôi luôn là bạn tốt."

Sau khi hai người bắt tay nhau, Tần Nhuận Liên liền rời đi. Lý Thọ cầm ly rượu lên và uống hết trong một ngụm: "Con khốn hôi hám, tôi thực sự rất nhớ khoảng thời gian dùng chai bia đụ vào lồn cô ấy."

Lý Thọ đang nhớ lại quá khứ thì một vũ công bất ngờ ngã xuống khi đang khiêu vũ. Lý Thọ, người vốn đã bùng nổ và cáu kỉnh, đã chộp lấy một chai rượu và vượt qua bàn rượu, đập thẳng chai vào đầu cô gái. Tất cả các cô gái có mặt đều sợ hãi đến mức quỳ xuống đất, trong khi Sở Độẫn ôm chặt Hứa Bàng.

"Con khốn hôi hám!" Lý Thọ vẫn còn tức giận và đá cô gái ngã xuống đất: "Cô đã huấn luyện cô bao lâu rồi! Tiền đã tiêu hết vào bụng con chó rồi à?"

Nhìn thấy những cô gái cùng tuổi với mình không ngừng cầu xin, Sở Độẫn giả vờ vô cùng sợ hãi, lắc lắc cánh tay Hứa Bàng để cầu xin anh. Hứa Bàng hiểu ý giơ tay lên: "Lão Lý, ngươi đừng thật đánh người."

Lúc này Lý Thọ mới dừng lại: "Trừ nàng, tất cả mọi người, ra ngoài!"

Các vũ công lần lượt chạy ra ngoài như những con thỏ trốn thoát. Cô gái bị đánh quỳ trên mặt đất không ngừng quỳ lạy: "Thực xin lỗi ~ Thực xin lỗi, ta biết ta sai rồi ~~~"

Chu Doãn đi tới đỡ cô dậy, cố ý hét lên: "Ôi! Máu chảy nhiều quá!"

Lý Thọ thản nhiên cầm một chai rượu khác lên: "Ta cho ngươi nhiều tiền như vậy, sao lại sợ chảy máu? Cởi quần áo dùng chai rượu thủ dâm cho ta xem."

Chu Vận bảo vệ cô gái và nhìn Từ Bàng cầu cứu. Từ Bàng cũng cảm thấy không cần tiếp tục nên đi tới cầm lấy cái chai từ tay Lý Thủ: "Lão Lý, ngươi không coi người ta là con người, không hiểu nam nữ yêu nhau. Được rồi, đi cùng ta hút một điếu thuốc. Yunyun, dùng xe của ta đưa cô ấy đến bệnh viện rồi băng bó."

Từ Bàng ôm Lý Thọ rồi rời đi, trong khi Chu Vận lái xe đến bệnh viện. Đang hút thuốc, Hứa Bàng đột nhiên nhìn thấy một người phụ nữ đi tới quầy lễ tân, không biết cô ta đang nói cái gì. Đôi mắt anh nhìn khắp cơ thể người phụ nữ. Cô ấy mặc một bộ vest, toàn thân được che kín, nhưng dáng vẻ kiêu hãnh của cô ấy không thể che giấu được. 

Sau khi người phụ nữ rời đi, Hứa Bàng đi tới quầy lễ tân: “Cô đến đây làm gì?”

Nhìn thấy quầy lễ tân là anh Từ, cô đương nhiên không dám giấu: “Chồng cô ấy từng là quản lý của chúng tôi, bị anh Lý sa thải vì đánh nhau. Bây giờ cô ấy lại đến đòi lương.”

"Bạn vẫn muốn tiền lương? Chúng ta đã tính toán đầy đủ tổn thất của mình chưa?"

"Không, vì vậy tôi đã bảo cô ấy phải đợi. Suy cho cùng, chồng cô ấy là người ra tay trước."

Hứa Béo gật đầu: “Cô làm rất tốt, nhưng tôi sợ cô ấy vẫn không hiểu một số chi tiết, cô gọi điện bảo cô ấy quay lại, tôi sẽ đích thân chỉ cho cô ấy.”

Sau một thời gian dài làm việc dưới quyền Xu Fat và Lý Thọ, mọi người đều biết về một số sở thích của họ, đặc biệt là dục vọng của Xu Fat. Tuy nhiên, không ai có thể trái lời ông. Sau khi gọi điện cho lễ tân, người phụ nữ quay lại. 

Quầy lễ tân đưa người phụ nữ vào một phòng riêng, Từ Bàng đang hát: "Đây là một trong hai ông chủ của chúng tôi, cô có thể nói chuyện với anh ấy."

Nhân viên lễ tân nói xong liền đóng cửa rời đi. Nữ nhân có chút khẩn trương, không dám nhìn Từ Bàng: "Xin chào, xin chào."

Hứa Bàng buông điện thoại xuống, ngồi trên ghế sô pha: "Ồ, tôi nghe nói về anh rồi, đi nào! Ngồi xuống và từ từ nói chuyện đi."

Người phụ nữ bước tới và ngồi xuống. Giữa họ có khoảng một mét. Hứa Bàng mở miệng trước: "Trong nhà có chuyện gì sao? Đang vội kiếm tiền à?"

“Con gái tôi bị bệnh bẩm sinh, tháng nào cũng phải vào bệnh viện lấy thuốc”.

Hứa béo rót rượu cho cô gái. Người phụ nữ vội vàng xua tay: “Xin lỗi, tôi không biết uống rượu.”

Hứa mập mạp gật đầu, tự rót cho mình: “Tôi thông cảm với khó khăn của cô, nhưng chồng cô lại cãi nhau, tiền lương của anh ấy chắc cũng đủ bù đắp.”

Tôi không muốn phụ nữ chơi bài sai: “Không sao đâu, hôm nay tôi mới đi ngang qua hỏi thăm. Chồng tôi cũng không nói gì với tôi nên tôi về trước”.

Làm sao anh ta có thể để con vịt bay đi khi ham muốn tình dục của anh ta vừa tăng lên? Hứa Bàng đang định đưa tay đỡ người phụ nữ lại thì Sở Độẫn lại gọi: "Chú ơi, chúng cháu về rồi, chú ở đâu vậy?"

Người phụ nữ đã mở cửa và rời đi. Hứa Bàng chỉ có thể ra lệnh cho Chu Vận: “Đợi tôi trong xe.”

Sau khi lên xe, Hứa Bàng đưa hai người đến một nơi vắng vẻ. Khi xe dừng lại, anh ta quay người leo lên hàng ghế sau để giữ chặt cô gái bị thương. Cô gái tìm đến Chu Vân cầu cứu. Nhưng không vâng lời Hứa Bàng sẽ ảnh hưởng đến lợi ích của chính hắn. Sở Độẩn chỉ có thể nhắm mắt lại, mặc kệ. Sau hơn ba mươi phút bị tra tấn, vết thương của cô gái vỡ ra và máu lại bắt đầu chảy. 

Xe chạy trở lại hộp đêm. Từ Bàng ném cô gái ra khỏi xe và lấy đồ trong ví ra. Anh ta ném ví và tiền mặt cho người phụ nữ rồi yêu cầu Chu Vận đóng cửa xe rồi lái xe đi. Cô gái lau nước mắt và bắt đầu ngồi trên đường đếm tiền. Sau đó cô nhìn vào ví của mình: "Tôi có thể bán nó với rất nhiều tiền."

Tần Nhuận Liên suy đi nghĩ lại trước khi bấm số của Lý Trinh Bảo. Lúc này cô đang chơi quần vợt với Lục Tuyết: “Xin chào.”

“A~ Chủ nhân, là tôi đây.”

"Ừ, chuyện gì đã xảy ra với cậu vậy?"

"Chính là nó..."

Tần Nhuận Liên báo cáo chi tiết sự việc, Lý Chấn Bảo ngồi trên ghế lắng nghe: "Mua lại? Anh ta sẽ được gì? Sự phát triển của bất động sản trong tương lai sẽ chỉ tốt hơn (đây là năm 2012, bất động sản đang ở thời kỳ hoàng kim). Tại sao tôi phải nhượng bộ anh ta, chỉ vì anh ta tự nhận là bạn của cha tôi?"

“Vậy thì tôi sẽ từ chối họ.”

Lý Chấn Bảo vung vợt: “Một mình ngươi không thể giải quyết được, ta sẽ kêu dì Hà ra mặt, ngươi có thể giúp nàng. Nhân tiện, ngươi đừng trực tiếp từ chối, xem bọn họ có thể đưa ra bao nhiêu.”

"Đúng."

…

…

Bây giờ đầu thu đang đến gần, những cơn gió vẫn mang theo chút ấm áp của mùa hè, những chiếc lá đang nhảy múa trong gió như những nàng tiên. Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ cạnh ban công, đếm sao trên trời, nhưng khi đếm nước mắt, mẹ bất giác rơi nước mắt. Cô nhìn xuống chiếc điện thoại di động trong tay thật chặt. Cô muốn gọi điện cho tôi nhưng lại sợ làm phiền tôi và Lý Chấn Bảo: “Đúng vậy, đêm đầu thu càng ngày càng dài, gió hiu hiu.”

"Chính là nó..."

Mẹ đứng dậy và đi vào nhà về phía phòng ngủ. Ngay khi cô chuẩn bị kéo rèm lại, một chùm pháo hoa bắn lên trời và nở rộ rực rỡ. Rồi hết tia lửa này đến tia lửa khác lóe lên trong mắt mẹ và khơi dậy ngọn lửa dục vọng trong lòng mẹ. 

Bây giờ mẹ trụ sở khách sạn là con cả. Cô không cần phải xin nghỉ phép từ bất cứ ai. Sau khi chào ban quản lý, sáng sớm hôm sau cô lên máy bay đến một nơi xa. 

Chuyến đi kéo dài vài giờ kết thúc nhanh chóng và cô ấy đã hạ cánh xuống thành phố của tôi. Cô ấy vào trường tôi bằng thẻ căn cước mà không hề dừng lại. Cô ấy không vội liên lạc với tôi mà chỉ đi loanh quanh trong trường đại học. Nhìn ngôi trường trước mặt, lòng cô ngập tràn cảm xúc. Hóa ra đây là cảm giác học hỏi không giới hạn. Cô bước đi vui vẻ như đang đi dạo trên núi khi còn nhỏ. Nó rất thoải mái. 

Cô chào từng học sinh đi ngang qua. Cô muốn hòa nhập với các học sinh và say mê kiến ​​thức như chính họ. Chẳng bao lâu, tin tức về một cô gái xinh đẹp đến trường đã trở nên phổ biến trên diễn đàn. Một số bạn dũng cảm còn chụp ảnh cùng mẹ và đăng lên diễn đàn của trường. Mọi người nhận xét rằng họ muốn gặp mẹ dù bà ở đâu.

Khi không có việc gì làm, tôi lướt qua các bài viết liên quan. Thoạt nhìn tôi tưởng mình choáng váng vì nhớ mẹ quá nhiều. Phải đến khi ngày càng có nhiều bài viết liên quan, tôi mới nhận ra người đẹp này chắc chắn là mẹ tôi. 

Bạch Từ Phong và những người khác cũng bị sốc. Mẹ tôi xinh đẹp và khác hẳn mẹ họ nhưng tôi không có thời gian để ý đến họ mà lao ra khỏi ký túc xá để tìm mẹ. 

Tôi mù quáng bước đi trong trường, nhưng thật lạ là dù tôi gọi bao nhiêu cuộc cũng không có ai trả lời. Một lần nữa tôi tự hỏi liệu mình có phạm sai lầm không. Mẹ con tôi cách xa nhau hàng ngàn dặm. 

Cho đến khi nhìn thấy một nhóm người đang tụ tập trước đài phun nước ở trường chúng tôi, tôi bước tới và nhìn thấy cô ấy trong đám đông. Cô mặc bộ áo liền quần màu đen với váy đuôi cá ôm sát hông, ôm sát cơ thể, làm nổi bật vóc dáng kiêu hãnh của cô. Chiếc đồng hồ kim cương màu xanh lá cây đang tích tắc trên tay cô, chiếc váy đuôi cá dài tới đầu gối, đôi chân mịn màng và mềm mại, chân đi đôi giày cao gót màu da, tóc dài như khăn choàng. Cô nhẹ nhàng hất tóc giữa đám đông, nụ cười thật ngoạn mục.

Tôi bước vài bước về phía cô ấy và đột nhiên điện thoại của tôi bắt đầu rung. Tôi nhặt nó lên ngay lập tức. Đó là tiếng gọi của cô: "Mẹ."

Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười nhẹ trong đám đông: "Xin lỗi, mẹ không mời mà đến nên không quấy rầy con."

"Sao có thể như vậy được? Chào mừng."

Sau khi đám đông giải tán, hai mẹ con chúng tôi đang đi dạo trong trường. Chúng tôi nhìn nhau trong im lặng một lúc. Bầu không khí yên bình chưa bị phá vỡ cho đến khi mẹ tôi bật cười: “Haha~hahaha~~!”

"Mẹ, sao mẹ lại cười?"

"Hãy cười nhạo bạn, đồ ngốc nhỏ của tôi!"

Tôi gãi đầu: “Tôi ngốc à?”

Mẹ tôi dừng lại gõ vào đầu tôi: “Mẹ ơi, con xách túi bị người vây lâu quá, con không qua, lúc qua cũng không biết giúp đỡ nên chỉ đứng đó ngơ ngác nhìn”.

Nói xong, anh ném chiếc túi vào tay tôi: “Anh không biết trước, sao mẹ không gọi điện cho anh?”

"Là tôi cố ý."

"Tại sao?"

Mẹ quay lại nhìn tôi trêu đùa: “Tiểu Văn, mẹ ơi, con cũng là phàm nhân, sẽ bị đem đi khỏi con. Hơn nữa, mãi mãi cũng không có ai thuộc về ai cả.”

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi đang để ý đến chuyện xảy ra giữa tôi và Lý Chấn Bảo: “Chỉ cần mẹ tôi nói điều gì đó, tôi sẽ không bao giờ có thể chú ý đến Lý Chấn Bảo nữa.”

Mẹ nhìn thấy sự thất vọng của tôi, lại chọn cách thỏa hiệp: “Được rồi, điều này rất tàn nhẫn với bảo bối.” 

"Nhưng..."

"Không, cuối cùng mẹ tôi cũng đến đây và không đưa tôi đi tham quan xung quanh." Nói xong, cô ấy nắm tay tôi với nụ cười trên môi. 

Mẹ nói mẹ muốn xem loài hoa nào sẽ nở trên những ngọn núi ở đây nên tôi đưa mẹ đến ngọn núi mà chúng tôi và Lý Trinh Bảo đã từng đến trước đây vì ở đây có rất ít người. Và phải đến hôm nay tôi mới biết ngọn núi này ban đầu có tên là Goodbye Mountain. Mẹ tôi nhìn tấm bia đá và nói: “Tạm biệt núi? Cái tên thật kỳ lạ”.

Tôi hái vài bông hoa và gửi cho mẹ tôi. Sau khi nhìn từng cái một, mẹ tôi không mấy hài lòng: “Mẹ đã xem hết rồi, không có gì đặc biệt cả”.

"Nhân tiện, trên đỉnh núi này có một ngôi chùa, mẹ có muốn lên xem không?"

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi giận dữ: “Con! Con không thấy mẹ ta đi giày cao gót à? Mẹ thậm chí còn không nghĩ tới việc con đã đi cả chặng đường vì ai.”

"Dễ thôi, con chỉ cần cõng mẹ thôi!"

Vừa nói, tôi vừa cúi xuống bế mẹ lên: “Có nặng không? Nặng thì đừng lên”.

Tôi dùng ngón tay chạm vào cái mông đầy đặn của mẹ: "Hehe! Không nặng đâu." 

"Lý Văn Ca! Ngươi sắp chết rồi! Đừng chạm vào ta!" Mẹ giơ tay lên đánh vào đầu tôi.

"Ồ ~" Tôi đi lên núi: "Sao anh không đến đây để tôi đụ anh? Chỉ cần chạm vào là được."

Tôi nói rất khẽ nhưng mẹ tôi vẫn nghe thấy nhưng mẹ chọn cách im lặng vì tôi đã nói ra suy nghĩ của mẹ. Lúc này, tim cô đập thình thịch, khuôn mặt xinh đẹp như bốc cháy. Cô ấy muốn dạy cho tôi một bài học, nhưng cô ấy cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về những gì mình đã làm. Anh Quting, anh đang làm cái quái gì vậy? Tại sao bạn lại phải đi tìm con trai của mình để an ủi bạn? Lúc mẹ tôi đang hối hận, tôi lại chạm vào mông bà, mọi cảm giác khó chịu lập tức biến mất: "Lý Văn Ca! Nếu con dám chạm vào nó lần nữa, con sẽ không phải là con của mẹ!"

"Ha ha, như vậy không được. Nếu mẹ từ bỏ ta, cuộc sống sẽ trở nên vô nghĩa."

“Nếu biết thì hãy thành thật đi.”

Tôi dừng lại và nhìn xuống mẹ: “Con đã đi xa đến thế mà không hề hay biết”.

Mẹ ôm tôi thật chặt, tựa đầu vào vai tôi, thở phào cùng tôi: “Ừ, phong cảnh khá đẹp.”

Phong cảnh quả thực dễ chịu. Thực ra, núi Goodbye không cao nhưng đẹp hơn vì các ngọn núi nối nhau như bậc thang, ngọn núi này cao hơn ngọn núi kia. Ngoài ra, vào đầu mùa thu, một số cây trong rừng đã chuyển sang màu vàng, một số vẫn xanh tươi như cuối hè. Vì vậy, toàn bộ Goodbye Mountain hiện lên một cách kỳ diệu một khung cảnh mộng mơ khiến người ta có cảm giác như đang ở trong hai mùa. Đi trên con đường núi thơ mộng này, mẹ con tôi rất yên tĩnh, cùng nhau hít thở không khí thoang thoảng hương thơm và cảm giác nhẹ nhõm trước tiếng lá rơi xào xạc. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Thật ra anh đã muốn quay lại gặp em từ lâu rồi, chỉ sợ em bỏ học mà quay về, anh chỉ sợ em buồn nên anh mới chịu đựng được."

"Điều quan trọng nhất là bạn làm điều đúng đắn trong việc đọc sách."

"Tôi biết, tôi chỉ muốn nói rằng, đi ngàn dặm để gặp người mình yêu cũng không có gì xấu hổ."

Mẹ tôi sửng sốt một lúc, sau đó sự lo lắng trên lông mày dần dần rút đi, bà hôn lên mặt tôi như thể đang thở phào nhẹ nhõm: “Đồ biến thái, chỉ có con mới có thể khiến mẹ ta vui vẻ. Tối nay tùy con.”

"Tất nhiên rồi!!" Tôi bộc phát sức lực to lớn và chạy thẳng lên đỉnh núi, muốn mẹ nhìn thấy sức sống mãnh liệt của con trai mình.

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đứng trước chùa Hebao. Mẹ tôi đỡ lưng tôi xuống, tôi giúp mẹ mang giày cao gót: “Chùa Hebao, con đã tới đây chưa?”

"Ừ, trước đây tôi đã từng đến đây với Lý Chấn Bảo, thấy trên núi rất đẹp nên đưa mẹ tôi đến đây."

"Vậy chúng ta đi vào xem xem!"

Mẹ con tôi bước vào nhưng lạ thay lần này trong chùa không có ai, kể cả vị sư già quét sàn lần trước. Tôi và mẹ chỉ có thể đi loanh quanh, cuối cùng cũng vào được Qiuyuan Hall. 

Tôi kể cho mẹ nghe câu chuyện mà vị sư già đã kể cho chúng tôi nghe. Mẹ tôi nghe xong không khỏi khóc: “Là loạn luân à?”

Tôi cũng thất vọng ôm mẹ an ủi: “Mỗi người đều khác nhau, chúng ta sẽ không mắc phải sai lầm như Thầy Trấn Nguyên.”

Mẹ tôi tựa vào tay tôi gật đầu nhưng chợt có một cơn ho dữ dội. Mẹ tôi và tôi nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh, không ngờ đó chính là vị sư già.

Tôi và mẹ nhanh chóng xa nhau. Không giống như người mẹ đang lo lắng của tôi, người đã có thể bình tĩnh lại đầu óc hơn, bà vén vài sợi tóc lòa xòa ra sau tai và chào vị sư già một cách vụng về nhưng lịch sự: "Xin chào sư phụ, chúng con là..."

Không ngờ, lão hòa thượng xua tay: “Không cần giải thích, ta lúc mới đến đây đã nhận thấy con trai ngươi có điểm gì đó không bình thường.”

Mẹ vội vàng nhận lỗi và nhận trách nhiệm: “Ừ, là con quyến rũ Tiểu Văn, con không trách anh ấy.”

"Không! Tôi ép mẹ tôi làm điều đó, tôi không trách bà." Tôi đã thừa nhận sai lầm của mình gần như cùng một lúc. 

Lão hòa thượng không để ý đến trách nhiệm chung của chúng tôi, ngẩng đầu nhìn Trấn Nguyên Tôn giả: “Thật ra có một câu chuyện về Trấn Nguyên Tôn giả.”

Mẹ tôi và tôi nhìn vị sư già, chờ đợi điều ông sẽ nói. Sau khi lạy ba lạy, vị sư già ngồi trên đệm, chậm rãi nói: “Đó là chuyện xảy ra sau khi Trấn Nguyên Tôn giả bị hổ giết. Cha nàng biết được con gái mình chết thảm, bất chấp sự khuyên răn của người khác đã đưa ra quyết định dứt khoát. Vào núi báo thù con hổ núi đó! Khi đó, đàn ông cực kỳ cao siêu so với phụ nữ, cho dù giữa cha con có loạn luân thì người ta phần lớn sẽ đổ lỗi cho Trấn Nguyên sư phụ thay vì cha cô, nhưng những người khác sẽ không hiểu rằng họ thật sự yêu nhau vượt qua sự sống và cái chết.” 

"Điều gì xảy ra tiếp theo?" Tôi không thể không hỏi.

"Hổ núi không có bị diệt trừ, ngược lại là phụ thân của Hòa Thượng cùng chết với nàng. Đương nhiên, không ai biết hắn là bị hổ núi đánh bại hay là muốn chết. Tất cả những gì chúng ta biết là con hổ cưỡi dưới chỗ ngồi của Hòa Thượng là do phụ thân của nàng biến hóa."

Sau khi nghe tất cả những điều này và nhìn con hổ ngồi dưới chân Hòa thượng Zhenyuan, tôi có cảm giác thân thuộc. Cả con hổ vây quanh Hòa Thượng, như không để ai đến gần hay làm hại Hòa Thượng. Nghĩ đến đây, tôi và mẹ nhìn nhau, nhưng khác với sự gần gũi của tôi, mẹ tôi càng cảm thấy sợ hãi bất lực hơn. Chẳng lẽ tôi và Tiểu Văn sẽ chết như thế này sao? Cô chỉ có thể đến gặp vị sư già để được giúp đỡ. 

"Sư phụ, tôi và Tiểu Văn nên làm gì?"

Vị sư già đứng dậy bước ra ngoài: “Thuyền đã sẵn sàng. Không làm điều ác, sẽ được báo đáp điều tốt”.

Sau đó, dù chúng tôi có hỏi gì, vị sư già vẫn im lặng và chỉ quét sàn. Sau khi để lại ít tiền nhang, mẹ tôi không chịu cho tôi cõng tôi xuống núi. Thay vào đó, cô cởi giày cao gót và bước xuống từng bước một. Dọc đường mẹ tôi không nói nữa, tôi cũng im lặng hợp tác. Tôi chỉ có thể đi phía trước và bảo vệ cô ấy bằng hai tay ở hai bên cơ thể cô ấy mọi lúc. 

Bắt taxi từ ngoại ô trở về thành phố, hai mẹ con đi bộ, đi bộ đến công viên Thái Bình Thành, nơi được cho là nơi ở của một công chúa. Công viên này nằm giữa một hồ bơi, có bốn cây cầu cáp nối phía bên kia để người dân đi bộ. Khi nhìn xuống, bạn sẽ thấy những đàn cá chép lớn đủ màu sắc đang bơi qua. Mẹ tôi dừng lại, nhìn chằm chằm: “Ở đây trông quen quá”.

Tôi quay lại nhìn cô: “Trông nó có giống cây cầu dây chuyền bị lũ cuốn trôi ở quê hương mình không?”

"Vâng."

Mẹ thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn mặt trời đỏ rực đang lặn: "Sau này, một cây cầu thép được xây dựng, nhưng nó thực sự có thể ngăn chặn được đám dã thú đó không? Hơn nữa, con người cũng không phải là thép so với chúng. Tương lai của con sẽ như thế nào?"

"Mẹ?" Mẹ tôi đã cảm thấy chán nản kể từ khi chúng tôi xuống núi Goodbye, và tôi cũng vậy. Nhưng thỏa thuận đã hoàn tất rồi phải không? 

"Tiểu Văn."

"Mẹ?"

“Có lẽ bây giờ nhìn lại cũng chưa muộn, nên cứ để như vậy đi…”

Những đám mây trắng trên trời chuyển sang màu đỏ máu dưới tác động của mặt trời, những chiếc lá cứ đung đưa trong gió chiều, tình mẹ con càng khó chia ly. Khi mẹ xoay người rời đi, tôi vội nắm lấy tay mẹ, giữ thật chặt: “Mẹ ơi, không ai trong chúng ta có thể sống thiếu nhau. Chẳng phải mẹ cũng nói mẹ chỉ có thể là mẹ, con trai mãi mãi là con sao? Như thế này không phải tốt sao?”

Mẹ muốn đưa tay mẹ ra nhưng tôi giữ chặt quá khiến mẹ không cử động được. Cô chỉ có thể ngẩng đầu không nhìn tôi, nước mắt cũng không rơi: "Tiểu Văn, con vẫn chưa hiểu sao? Mẹ chỉ có thể là mẹ, con trai mãi mãi là con trai."

"Tôi không muốn hiểu! Ai đã xúc phạm ai trong mối quan hệ của chúng ta? Đừng sợ, được không? Chúng ta cùng nhau tiến về phía trước~~." Tôi kéo mẹ vào lòng bằng tay kia từ phía sau. Cô ấy không vùng vẫy nhưng nước mắt lại rơi trên cánh tay tôi. Gió mạnh thổi bay cây cầu xích và lắc lư. Đối mặt với nguy cơ rơi xuống nước, chúng tôi bất động, bởi điều chúng tôi sợ hơn cả cái chết là bị chia cắt nhau khi còn sống. 

Cá chép xếp thành vòng tròn dưới cầu như để chào mừng sự xuất hiện của một cặp vợ chồng trên lãnh thổ của mình, nhưng làm sao cá hiểu được niềm vui nỗi buồn của con người? Tôi không muốn như vậy mà ôm mẹ thật chặt, muốn hòa nhập mẹ vào cơ thể mình. 

Nhưng tôi không sẵn lòng nhượng bộ. Liệu mẹ tôi có sẵn lòng làm điều đó không? Tôi là người duy nhất cô ấy thực sự yêu trong đời, là người có thể dỗ dành cô ấy, dịu dàng với cô ấy, nghĩ đến điều cô ấy nghĩ, nghĩ đến điều cô ấy muốn. Cô không sẵn sàng nhượng bộ, nhưng con người phải ưu tiên cho những vấn đề thực tế, và vấn đề thực sự hiện nay là một khi đạo đức bị vi phạm, dù là khoa học hay nhân văn, thì điều đó không thể chấp nhận được trên thế giới và sẽ gây phẫn nộ cho cả con người và thần linh. Bất kể cô ấy có phải là người lớn tuổi hơn trong mối quan hệ này hay không, cô ấy cũng phải quan tâm đến những vấn đề này, không phải cho bản thân mà cho tôi, máu thịt của cô ấy và các con của cô ấy. 

Mẹ lau nước mắt và đưa ra quyết định: "Chúng ta cùng đi nhé? Tiểu Văn, trong trường hợp này, con nên đi về đâu trong cuộc đời? Trở thành một người không hỗn loạn?"

"Tôi không quan tâm."

"Nhưng tôi quan tâm!!"

Mẹ tôi hét to đến nỗi tôi sợ đến mức buông mẹ ra và lùi lại vài bước trong vô thức. 

Cô ấy quay lại và nhìn thẳng vào tôi. Cây cầu xích có lay động bao nhiêu, cô cũng không hề nhúc nhích: “Tôi tưởng mình đã trở thành một người mẹ đảm đang, nhưng giờ tôi chỉ là một con thú không biết giới hạn về dục vọng.”

"Mẹ, đừng như vậy." Khi tôi nói điều đó, tôi bước về phía cô ấy, về phía Hà Khúc Đình của tôi và hướng tới mọi thứ về tôi. 

"Đừng đến đây!" Mẹ giơ tay ngăn cản tôi đến gần mẹ: “Dừng lại ở đây, Tiểu Văn. Mẹ không thể để con trở thành một kẻ lập dị bị mọi người la hét đánh đập. Chẳng may Hà Hùng mang theo bí mật của chúng ta ra đi mãi mãi, chúng ta không có thời gian.”

Tôi yếu ớt nắm chặt cầu cáp: “Đây là kết thúc à?”

"Ừm~"

Mẹ tôi quay lại, cố hết sức cử động đôi chân không chịu rời ra và biến mất trước mắt tôi. Thay vì đuổi theo cô ấy, tôi đi bộ đến công viên Thái Bình Thành ở giữa ao và ngồi đó cả đêm. Trong thời gian này, tôi muốn kết thúc cuộc sống vô vọng của mình. Mẹ tôi phải làm gì nếu tôi làm điều này? Cô ấy không muốn hủy hoại cuộc đời tôi, nhưng tôi cũng không muốn. 

Từ đó trở đi, mẹ con tôi cuối cùng đã trở thành một người mẹ con bình thường, giấu kín niềm đam mê và tình yêu sâu sắc trong tận cùng trái tim. 

Mẹ tôi đã khóc rất lâu vào ngày tôi và Lý Trinh Bảo kết hôn. Phải đến nhiều năm sau, cô ấy mới nói với tôi rằng cô ấy khóc vì đã từ bỏ người mình yêu thương nhất cho người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Tam Thập Lục Chương

Tôi hiếm khi mơ trong suốt 21 năm qua của cuộc đời mình. Tôi không biết lý do cụ thể tại sao. Có lẽ tôi quá tỉnh táo hoặc có lẽ cả cuộc đời tôi chỉ như một giấc mơ. 

Trong công viên Thái Bình Thành yên tĩnh trong đêm khuya, chỉ có tiếng khịt mũi cao thấp và tiếng giày cao gót. Khi ánh nắng ban mai lan tỏa khắp mặt đất và phản chiếu lên mặt tôi, tôi từ từ tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. Tôi mò mẫm mọi thứ xung quanh rồi từ từ đứng dậy. Không biết từ khi nào trên người tôi lại có thêm hai chiếc chăn nữa mà không hề gỡ nhãn. Một trong những chiếc chăn màu đỏ vẫn còn hơi ấm, còn lại mùi hương quen thuộc nhất của tôi: "Mẹ!?"

Tôi vén chăn lên và tìm kiếm xung quanh công viên. Đúng, mùi cơ thể trên chăn chắc chắn là của mẹ tôi, nhưng bà ở đâu? Cô ấy đã ở đây à? Hay tối qua cô ấy đã ngủ cạnh tôi? 

Có rất nhiều câu hỏi, nhưng không có câu trả lời. Tôi không thể đối mặt với mẹ, cũng như mẹ không muốn đối mặt với tôi. Tôi chỉ biết gấp hai chiếc chăn lại cho gọn gàng rồi mang về trường. Vừa mở cửa ký túc xá, Bạch Húc Phong đã đứng ở trước mặt tôi, nhìn từ trên xuống dưới: "Tối qua anh đi đâu? Anh đi tìm phụ nữ à? Nhất định là anh, là ai?"

Tôi không có tâm trạng để ý đến anh, đi ngang qua anh, nhưng anh vẫn không chịu bỏ cuộc: "Lý Văn Ca! Trả lời tôi đi!! Nhưng tối qua tôi đã kiểm tra giường cho anh rồi."

"Cảm ơn."

"A! Đây là thái độ của ngươi đối với bạn tốt của mình sao?" Bạch Húc Phong hình như có chuyện muốn nhờ tôi làm. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn tôi làm gì?"

Thấy tôi đồng ý giúp đỡ, Bạch Húc Phong kéo tôi ra ban công, đặt tay lên vai tôi, ghé sát miệng tôi vào tai tôi: "Lão Lý, là thế này. Tiểu Tuyết mấy ngày nay không trả lời tin nhắn của tôi, tôi không còn lựa chọn nào khác. Cậu có thể nhờ Lý Chấn Bảo giúp tôi tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra không."

"Tiểu Tuyết? Lục Tuyết?"

"Vâng."

“Hai người trở nên thân thiết như vậy từ khi nào thế?”

Bạch Húc Phong không trả lời tôi mà lại giục tôi gọi cho Lý Chấn Bảo: "Ồ, là về quan hệ giữa các cá nhân. Hãy gọi điện cho Lý Chấn Bảo giúp tôi hỏi."

Tôi lấy điện thoại di động chỉ còn 8 kilowatt giờ ra, bấm số của Lý Chấn Bảo: “Xin chào, Trân Bảo.”

"Em yêu! Có chuyện gì à?"

Tôi đi thẳng vào vấn đề: “Lục Tuyết đâu?”

"Lục Tuyết? Cô ấy ở nhà có việc nên đi học về. Sao cậu lại tới gặp cô ấy? Có chuyện gì vậy?"

“Nghỉ học à?” Bạch Từ Phong ở một bên nghe, kinh ngạc kêu lên: "Dù vậy, chúng ta cũng phải nghe điện thoại đúng không? Chúng ta đã đồng ý kết hôn rồi, Tiểu Tuyết sẽ không gặp nguy hiểm chứ?"

Kết hôn? Cho dù tôi không đề cập chuyện này với Lý Chấn Bảo, tôi cũng có thể biết rằng Lục Tuyết đang trêu chọc Bạch Húc Phong. Tên ngốc tình cảm này thực sự đã xem xét nó một cách nghiêm túc. Lúc Bạch Húc Phong đang điên cuồng động não, Lý Chấn Bảo không để ý tới hắn, quay sang nói với tôi: “Em yêu.”

"Hả?"

Lý Chấn Bảo đặt khoai tây chiên trong tay xuống, nghiêm túc nói với tôi: “Hôm nay tâm trạng dì Hà không được tốt.”

"Làm sao bạn biết?"

"Ồ, Tập đoàn Dingri sắp mua lại công ty cha tôi để lại. Tôi định mời dì Hà đến nói chuyện hộ tôi, dì đã đồng ý. Nhưng tôi có thể nghe thấy giọng nói yếu ớt của dì nói với tôi rằng tối qua dì gặp ác mộng, ngủ không ngon. Có phải vậy không? Cô ấy hoàn toàn khác với cô ấy trước đây. Cậu có biết chuyện gì đã xảy ra không?"

Tay tôi cầm điện thoại cứ run run, miệng mấp máy lên xuống. Đêm qua mẹ tôi đã ngủ cạnh tôi. Mẹ ơi, chẳng lẽ chúng ta thật sự chỉ có thể sống trong bóng tối mãi mãi mà không thể nhìn thấy ai sao? Không kìm được nước mắt, Bạch Húc Phong nhìn thấy cảnh này liền dừng lại động não: "Lão Bạch, sao ngươi lại khóc?"

"Bạn đang khóc à?" Lý Chấn Bảo nghe được lời nói của Bạch Húc Phong.

"Không, gió thổi cát bay vào mắt tôi."

"Ồ."

Tôi nhìn Bạch Húc Phong, người bạn có phần ngốc nghếch của mình: “Mà này, hay là vào dịp Trung thu chúng ta đi tìm Lục Tuyết, để chúng ta có thể hiểu được nỗi ám ảnh của Lão Bạch.”

Lý Chấn Bảo ăn khoai tây chiên, phát ra một tiếng vang giòn: "Không thành vấn đề!"

"Lão Bạch!! Anh tốt của tôi!!" Bạch Húc Phong ôm chặt lấy tôi, tôi cố gắng hết sức để đưa anh ấy ra khỏi cơ thể mình. 

Sau khi kết thúc cuộc gọi, tôi ôm chặt điện thoại và bấm số của mẹ. Lúc này mẹ vừa về nhà muốn đánh một giấc thật ngon nhưng mẹ vừa nhắm mắt lại là tôi trằn trọc trên giường. Cô không còn cách nào khác là phải tìm việc gì đó để có thể tạm quên tôi. Sau nhiều cân nhắc, cô nảy ra ý tưởng đã đến lúc sắp xếp lại đồ đạc bừa bộn ở nhà. 

Mẹ tôi đến căn phòng nhỏ nhất trong nhà, đó là phòng tiện ích. Mọi thứ trong đó đã ở trong tình trạng hỗn loạn. Cô đeo găng tay, khẩu trang và tạp dề rồi bận rộn trong phòng tiện ích. Ngay khi tôi nhanh chóng quên đi nỗi bất hạnh của ngày hôm qua nhờ nỗ lực, tôi lật lại vài cuốn sổ phác thảo dưới đáy hộp mà tôi đã bỏ lại khi dạy cô ấy đọc và viết khi cô ấy còn nhỏ. 

Cuốn sổ nháp bám đầy bụi, thậm chí có cuốn còn bị mốc. Mẹ tôi lau nhẹ bằng vải cotton rồi lật sang trang đầu tiên. Ký ức chợt ùa về. Trang đầu tiên chỉ có hai cái tên và hai chức danh - Hà Khúc Đình và Lý Ông Ngạc, hai mẹ con. 

"Hà Khúc Đình, Lý Ông Ngạc, Hà Khúc Đình, Lý Ông Ngạc. Mẹ, con trai, mẹ..." Cô tháo mặt nạ ra và tiếp tục đọc, ngón tay chậm rãi lướt qua từng chữ như thể chạm vào ký ức năm xưa. 

Trên cánh đồng, một học sinh tiểu học đang ngồi trên một hòn đá với mẹ. Người mẹ khe khẽ nức nở: “Có một người mẹ như mẹ thật xấu hổ”.

"Không, thực ra mẹ rất tốt và xinh đẹp."

Trong một ngôi nhà không có cổng hay tường, người đàn ông trong nhà giơ một cây cời lửa và chĩa vào vợ mình. Người vợ không khiêm tốn cũng không hống hách nhìn chằm chằm vào người đàn ông: "Lý Long Cường, anh có biết viết tên mình không? Có muốn tôi dạy anh không?"

Người đàn ông giơ cây cời lên và định đánh vợ thì người hùng nhỏ bé xuất hiện và nói: "Dừng lại!"

Anh hùng bé nhỏ kiên quyết bảo vệ mẹ: “Nếu có chuyện gì hãy đến với con!”

Trong căn bếp cũ, người con thuyết phục mẹ rời đi: “Nhà này làm mẹ không vui, sao mẹ không bỏ đi?”

"Bởi vì Tiểu Văn ở đây."

Đoàn tụ trong bệnh viện, đến sống ở thành phố lớn, vào đêm đó hai mẹ con hòa thuận, trở về vùng đất cũ trên núi để mở lòng, nỗi đau bị Vũ Kỳng bắt cóc và sự tra tấn vô tận của Hà Hùng.

Trên đường xuống núi, người mẹ nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của con trai. Anh rõ ràng là một đứa trẻ, nhưng nó mang lại cho cô cảm giác an toàn và đáng tin cậy mà người lớn chưa bao giờ có được. Tôi đoán anh ấy là con trai tôi, nhưng tại sao tôi lại coi anh ấy như người yêu của mình trong đêm khuya?

Tất cả những chuyện đã qua sôi sục trong lòng cô, nước mắt của mẹ rơi xuống cuốn sổ nháp của cô. Suy nghĩ của cô phức tạp đến mức khó có thể phân loại được, nhưng có một điều cô biết rất rõ, cô hoàn toàn yêu con trai mình. Cô vội vàng lấy điện thoại di động ra định gọi cho tôi, nhưng như người ta vẫn nói, hai mẹ con cùng một lòng, tôi đã gọi cho cô ấy càng sớm càng tốt. 

Cuộc gọi đã được kết nối, tôi vẫn im lặng không nói một lời, mẹ tôi cũng vậy. Chỉ có tiếng thở của nhau phát ra từ điện thoại di động của nhau. Cả hai mẹ con đều không phá vỡ sự bình tĩnh vì họ đã xác nhận được người kia vẫn an toàn. 

Trên dây điện ngoài ký túc xá, một hàng chim én chuẩn bị di chuyển về phía Nam đang xếp thành hàng ríu rít như đang gọi tên. Một số thì gần gũi với cha mẹ và gia đình, một số thì dang rộng đôi cánh để bảo vệ những người thân yêu và cùng nhau đối mặt với ánh nắng mặt trời. Họ không nghĩ đến những gì sẽ xảy ra vào ngày mai, nhưng thói quen mách bảo họ rằng khi mặt trời mọc vào ngày mai, họ phải đến một địa điểm mới để hoàn thành sứ mệnh sinh tồn hết lần này đến lần khác trong cuộc đời. 

Những con người đứng đầu chuỗi thức ăn đã phải vật lộn với thức ăn và quần áo kể từ khi sinh ra và gần như từ bỏ suy nghĩ để tồn tại. Cho đến nay, hầu hết nhân loại không phải lo lắng về việc liệu ngày mai họ có chết đói hay không. Vậy tương lai của loài người ngày nay sẽ như thế nào? Cho dù đó là những việc giống nhau mỗi ngày, hay dù chúng ta sắp tham gia một sự kiện lớn trong đời, thì dù có làm gì đi nữa, chúng ta đều có cùng một khả năng mà loài vật bậc thấp không thể sánh bằng - khả năng suy nghĩ. 

Cứ như thế, mẹ tôi và tôi đang nghĩ về tương lai của chúng tôi. Thật khó để chúng tôi nói chuyện lại với nhau trước khi chúng tôi nhận ra điều này. Dù có nghĩ thế nào đi chăng nữa, chúng ta cũng phải đối mặt với ngày mai như một con én. 

Một cơn gió thổi vào phòng ngoài cửa sổ, một cuốn sách từ trên tủ rơi xuống. Mẹ tôi nhặt nó lên và đọc tựa đề "Mặt trời mọc". Phải, ngày mai mặt trời vẫn mọc, và dù mạnh mẽ như con người, họ cũng chỉ có thể chấp nhận và đón nhận nó. 

Nhìn đàn én, tôi nghĩ, liệu sau này mẹ con tôi cũng phải rời xa quê hương chăng? Mẹ mở "The Rise of the Sun" và nghĩ ngợi, dưới ánh mặt trời chẳng có gì mới mẻ, liệu loạn luân có được chấp nhận không? Chỉ vài phút sau, điện thoại của tôi tự động tắt do hết pin, và giọng của Bạch Từ Phong vang lên: "Lão Bai! Hãy đến chơi Liên Minh Huyền Thoại."

"Được rồi, chúng ta đi đây!"

Mẹ đứng dậy vươn vai: "Được rồi! Anh Quting, đã đến giờ ngủ trưa rồi."

Đêm đó tôi đọc rất nhiều sách triết học để tìm ra cách giải quyết tình thế khó xử mà tôi và mẹ phải đối mặt, nhưng tôi không tìm được câu trả lời mình mong muốn. Mẹ tôi thực tế hơn tôi rất nhiều. Thay vì cố gắng thay đổi thế giới, cô đăng ký một lớp học tiếng Anh để hoàn thiện bản thân. 

Kế hoạch trong ngày bắt đầu vào buổi sáng. Đây là tín ngưỡng làm việc của mẹ tôi. Sáng hôm sau, cô làm bát ngũ cốc như thường lệ, sau đó đi vào bồn rửa mặt, đánh răng và trang điểm nhẹ. Sau khi vào bếp uống ngũ cốc xong, anh về phòng, mặc bộ vest chuyên nghiệp, đi giày cao gót rồi đi làm. 

Mẹ tôi thực sự thích khoảng thời gian ngắn lái xe đến công ty vào buổi sáng. Cô luôn ngân nga những bài hát yêu thích và vui vẻ chào đón làn gió buổi sáng. Rắc rối duy nhất là công ty không có chỗ đậu xe cho lãnh đạo nên việc tìm chỗ đậu xe cho mẹ cô rất khó nhưng với cô thì đó không phải là vấn đề lớn. 

Sau khi đến công ty, tôi chào hỏi từng người đồng nghiệp đi ngang qua mà không có chút khí chất lãnh đạo nào. Các nhân viên cũng rất vui khi được làm việc dưới sự chỉ đạo của mẹ tôi. Vì cô ấy đủ dịu dàng nên họ có thể hoàn thành công việc trong ngày trong bầu không khí thoải mái. 

Sau khi nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ ngày hôm nay, cô dẫn Tần Nhuận Liên từ trụ sở khách sạn đến công ty của cha Lý Chấn Bảo. Sau khi biết chi tiết, cô đã sẵn sàng chào đón Từ Bàng và những người khác.

Ba giờ chiều, Hứa Bàng cùng một nhóm người tới, tưởng rằng mình có cơ hội thắng. Tần Nhuận Liên làm theo mẹ dặn, đứng đợi ở cửa công ty chào hỏi: “Anh Từ.”

Từ mập mạp bắt tay Tần Nhuận Liên: “Haha, tôi lại gặp được cô Tần.”

Tần Nhuận Liên làm ra động tác mời: "Mời vào, Hạ tiên sinh đã đợi rồi."

"Anh Quting phải không?"

"Đúng."

Xu Fat trầm ngâm, mẹ con tôi đều nghĩ rằng Hà Hùng đã ra đi mãi mãi cùng với bí mật của chúng tôi, nhưng chỉ là ông trời tính toán mà bí mật đó đã được chuyển vào tay Xu Fat và Lý Thọ. Hứa Bàng cười nham hiểm. Ngay cả khi cuộc đàm phán hôm nay không suôn sẻ, anh vẫn có đòn bẩy để hạ gục mẹ mình. 

Sau khi đi thang máy lên phòng họp, mẹ cô đứng dậy cùng các cổ đông để chào Từ Bàng và nhóm của anh. Tần Nhuận Liên ở giữa giới thiệu: "Anh Hứa, đây là cô Hà Quting, người đại diện của cô Lý Trinh Bảo."

Từ Bàng nhìn lên và sửng sốt. Ban đầu anh nghĩ rằng mẹ anh chỉ là một giám đốc điều hành có vẻ ngoài bình thường, và nếu cuộc đàm phán thất bại, anh sẽ đe dọa bà bằng tội loạn luân và đồng ý với kế hoạch mua lại của họ, nhưng giờ não anh đang ngừng hoạt động. 

Đây là đâu? Xứ sở thần tiên hay thiên đường? Dù sao thì nó cũng không có cảm giác như đang ở trong thế giới con người. Từ Bàng nhìn mẹ từ trên xuống dưới. Trên thế giới có một sinh vật như vậy. Người phụ nữ trước mặt anh giống như một khối ngọc dịu hiền. Chỉ cần nhìn cô một cái thôi cũng khiến anh cảm thấy thư thái và hạnh phúc. Và cô ấy thực sự có thể khiến chính mình, người chỉ coi phụ nữ như đồ chơi, trong lòng cảm thấy thương hại và không nỡ làm tổn thương cô ấy dù chỉ một chút. Đây có phải là anh Quting không? Hà Hùng, tôi đột nhiên hiểu bạn. 

Fat Xu không còn sống ở thế giới loài người mà đã lao đến cõi thần tiên. Ngay cả mẹ anh cũng bắt tay anh nhưng không có phản hồi: "Anh Xu? Anh Xu?"

Mãi đến khi cậu em trai đi cùng chạm vào thắt lưng anh, tâm hồn anh mới bay trở lại: "Ồ? A~, cô Hà đó không sao đâu."

Mẹ anh bắt tay anh trong sự bối rối. Từ Bàng muốn níu kéo nhưng lại sợ làm tổn thương mẹ mình và khiến người đẹp tức giận. Anh chỉ có thể ngập ngừng buông bàn tay heo mập mạp của mình ra và để mẹ anh đi. 

Hai bên ngồi xuống, Hứa Bàng phát hiện, thoạt nhìn lông mày và ánh mắt của Tần Nhuận Liên có chút giống với mẹ cô. Tuy nhiên, khi so sánh cả hai, Tần Nhuận Liên trông quá lôi thôi và không giống nhau chút nào. Đây là lý do vì sao có khoảng cách giữa các người đẹp. 

Từ Bàng thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ mình. Theo thời gian, hắn, một con cáo già đã ăn rất nhiều thịt ngon, vô thức trở nên có chút ngượng ngùng, đầu óc hoàn toàn không có ý định đàm phán. 

Mặt khác, mẹ cô cũng bắt đầu soi xét vẻ thô lỗ và gợi cảm của Xu Fat. Đột nhiên, cô nảy ra một ý tưởng và mở to mắt. Hứa Béo tưởng là mỹ nhân đang ngưỡng mộ mình nên không khỏi ưỡn cái bụng to tròn, ngẩng đầu kiêu hãnh. 

Nhưng theo ý kiến ​​​​của mẹ tôi, anh chàng này thậm chí còn biến thái hơn trước, và kể từ khi tôi đến bệnh viện Kangning để gặp Hà Hùng lần cuối, mẹ tôi đã suy nghĩ tại sao anh ta lại gọi là "người béo" và "người gầy" khi sắp chết? Mãi cho đến khi gặp Từ Bàng hôm nay, cô mới xác định được anh ta là nghi phạm. Đáng tiếc Lý Thủ không tới, nếu không nàng đã có thể trực tiếp xác nhận. 

Cuộc đàm phán đương nhiên tan vỡ. Bất động sản Xinzhong do Lưu Trung thành lập có giá trị thị trường là 2,8 tỷ USD nhưng Tập đoàn Dingri chỉ sẵn sàng mua lại với giá 500 triệu. Mẹ tôi cầm bút gõ lên bàn: "Anh Từ, anh giả dối vậy sao? Anh đang lãng phí thời gian của mọi người để giễu cợt chúng tôi à?"

Đối mặt với sự tra hỏi của mẹ, Hứa Béo thực sự cảm thấy bà đang khen ngợi mình, thậm chí còn cầu xin mẹ anh, với khuôn mặt xinh đẹp với đôi lông mày cong và đôi mắt dịu dàng đầy sương, nói vài lời tục tĩu và xúc phạm anh. 

Mọi người có mặt đều kinh ngạc nhìn nhau, trong khi Từ Béo lại nhìn mẹ mình với thái độ ngây ngất. Một cổ đông về phía mẹ anh không khỏi đặt ra câu hỏi trong đầu mọi người: “Anh, anh Xu, đừng, không dùng ma túy phải không?”

Những người tùy tùng của Từ Bàng không nói nên lời, mẹ anh đứng dậy: "Cực kỳ thô lỗ!"

Nói xong, ông ta dẫn đầu rời đi, các cổ đông khác cũng lần lượt rời đi. Tần Nhuận Liên ngồi ở cuối cùng. Khi Hứa Bàng nhận ra mẹ mình xinh đẹp như bạch ngọc đã rời đi, cô bất đắc dĩ rời đi và quay lại ba lần. 

Tần Nhuận Liên tiễn Hứa mập mạp đi rồi mới đến văn phòng: “Chị Hà, tôi đã tiễn anh ấy đi rồi.”

"Vâng." Mẹ ôm trán và cảm thấy rất mệt mỏi. Cô cho rằng Từ Bàng, một kẻ biến thái, đã mang đến cho cô sự ô nhiễm tinh thần mạnh mẽ: "Nhuận Liên."

“Chị Hà, chị có chỉ dẫn gì không?”

Mẹ lắc đầu: “Tốt nhất con nên nhanh chóng trả lại bảo vật đi. Trong khách sạn ta còn có chút uy tín, nhưng ở đây sẽ không có người nghe lời ta. Mà tập đoàn Dingri cũng không giỏi đến, bọn họ nhất định sẽ không bỏ cuộc.”

Tần Nhuận Liên có chút kinh ngạc, mẫu thân biết nàng cùng chính chủ liên lạc một đường: "A! Được rồi được rồi, ta lập tức báo cáo."

Tần Nhuận Liên rời khỏi văn phòng. Mẹ cô ném mình xuống bàn và bĩu đôi môi anh đào nhỏ nhắn của mình. Cô tức giận đến có chút đáng yêu: "Thật là một kẻ biến thái! Còn tệ hơn cả Lý Văn Ca ~"

"A hắt hơi ~" Tôi hắt hơi và nhìn xung quanh: "Hả? Ai đang nói xấu tôi?"

Tần Nhuận Liên ngồi trong xe và báo cáo sự việc đã xảy ra với Lý Trinh Bảo.

Lúc này, Lý Trinh Bảo đang chuẩn bị tham gia cuộc thi chạy đường dài do trường tổ chức. Cô được bao quanh bởi một nhóm người ủng hộ. Cô bé này tràn đầy sinh lực đến mức mọi người không khỏi thốt lên: “Cứ tưởng giá thấp nhưng không ngờ lại thấp đến thế”.

"Nhiều quá. Rõ ràng tôi chỉ đang cố xin một bữa ăn miễn phí mà thôi."

"Nhân tiện, bạn nghĩ chuyện gì đã xảy ra với dì Hà?"

"Ồ, cô ấy nói không thể khống chế được xương sống ở đây, cầu xin chủ nhân nghĩ cách, hơn nữa cô ấy còn biết ta cùng chủ nhân tiếp xúc."

Lý Trinh Bảo nhanh chóng nhìn quanh đường đua: "Bạn phải kiểm soát nó ngay cả khi bạn không thể kiểm soát nó. Cô ấy nghĩ tôi có thể kiểm soát nó!"

“Ý ngài là gì, thưa Thầy?”

"Tôi có kế hoạch của riêng mình đối với công ty. Tôi không có nhiều cổ phiếu như những cổ đông đó. Lưu Nguyên còn quá trẻ để chơi đùa với họ. Nếu có chuyện không ổn, tôi phải bán cổ phần của mình và Lưu Nguyên. Tôi sẽ nhờ dì Hà hỗ trợ."

"Chà, nếu đó chỉ là cuộc liên lạc một chiều giữa chúng ta bị lộ ra thì sao?"

"Tôi có thể làm gì đây? Việc ngươi quá ngu ngốc và bị phát hiện chỉ là vấn đề thời gian. Hãy tìm hiểu thêm và xem nhiều hơn, con khốn."

"Đúng!"

Hứa mập mạp ngơ ngác quay lại. Kim Quý Cương biết cuộc đàm phán đã thất bại mà không hỏi ý kiến ​​nên nhờ người đưa Xu Fatty về nghỉ ngơi. Sau khi bọn họ rời đi, Kim Quế Cương hài lòng cười nói: "Hahaha~ Quả nhiên."

Hóa ra Kim Quý Cương đã cảm thấy Từ Béo ngày càng mạnh mẽ và muốn tìm cách kiềm chế anh ta nên đưa ra giá mua thấp như vậy để cố tình hạ bệ Từ Béo, sau đó đuổi anh ta ra khỏi trung tâm quyền lực với lý do Từ Béo làm việc không tốt. 

Kim Quý Cương gọi con trai: "Con trai, đến lượt con ra tay, ra giá 2,5 tỷ! Con nhớ cố gắng và đợi đến khi việc mua lại hoàn tất, con sẽ tiếp quản vị trí của Từ Bàng."

"Đừng lo lắng, bố."

Sau khi Từ Bàng trở về nhà, anh ta đã thay đổi thái độ điên cuồng của mình. Mặc dù mẹ anh quả thực là sự tồn tại tuyệt vời nhất mà anh từng thấy, nhưng bà cũng không hề cường điệu đến thế. Anh ta chỉ nhìn thấy ý định cố ý làm xấu mặt và tỏ ra yếu đuối của Kim Quý Cương. Anh cởi quần áo rồi nhảy xuống bể bơi để tắm rửa cơ thể mệt mỏi. 

Sở Độẫn thấy Hứa Bàn Tử quay lại, liền nhảy vào muốn chơi cùng hắn, nhưng lại nhận ra Từ Bàn Tử không vui: "Chú, chú sao vậy?"

Hứa Béo im lặng, Sở Độẩn cởi quần lót của cô ra: “Tôi hiểu mình chỉ là một người nhỏ bé, không có năng lực làm gì cả, nhưng nếu thân thể của tôi có thể khiến chú vui vẻ thì tôi có thể sử dụng bất cứ lúc nào.”

Từ Bàng vuốt ve cơ thể Chu Vân nhưng không làm gì thêm. Đầu tiên, kể từ khi anh gặp mẹ mình, những người phụ nữ khác không còn quá đặc biệt trong mắt anh nữa. Thứ hai, anh ngưỡng mộ Chu Doãn và không muốn vội vàng đoạt trinh tiết của cô: “Em phải giữ lấy thân xác của mình cho một khoảnh khắc đặc biệt để tận hưởng”.

Không lâu sau, cuộc gọi của Lý Thọ đã đến. Hứa Bàng bơi ra khỏi bể bơi, cầm lấy điện thoại: "Này, Lão Lý, chuẩn bị xong chưa?"

"Được rồi, mọi thứ đã sẵn sàng như cậu nói."

"Được rồi, chuyện này chúng ta không được làm sai, nếu không chúng ta sẽ kết thúc ở đây."

"Ta biết, ta dùng sức lực, ngươi dùng đầu óc, chúng ta sợ ai?"

"Được rồi, đi chết đi!!!"

Sau khi cuộc đàm phán với Tập đoàn Dingri kết thúc ngày hôm đó, mẹ tôi tổ chức họp với các cổ đông nhưng không phát biểu tại cuộc họp. Tất nhiên, các cổ đông sẽ chỉ đẩy cô ra khỏi những vấn đề quan trọng. Phụ nữ càng không muốn gặp bà, trong khi đàn ông rất lễ phép với mẹ nhưng chủ yếu lại đến ăn cùng bà. Trong số cổ đông có một người tên Ôn Xuân Hoa nắm giữ 7% cổ phần. Anh là người trẻ nhất trong số các cổ đông. Anh năm nay mới 27 tuổi, có thể nói là chăm sóc mẹ hết mình. 

Anh cũng đưa mẹ đến căng tin ăn trưa: "Bà Hà, thử cái này đi, ồ ~ còn cái này."

Mẹ gọi đồ ăn theo lời đề nghị của ông, hai người tìm một chỗ yên tĩnh ngồi đối diện nhau. Ôn Huyền Hoa không ngừng gọi mẹ mình là tiểu thư, mẹ hắn chỉ có thể xấu hổ cười: "Kỳ thực ta lớn hơn ngươi mười tuổi, tốt nhất nên gọi ta là Hà tỷ."

Ôn Hiên Hoa xoa đầu: “Xin lỗi~ trông ngươi quá trẻ~…”

"Bạn là người trẻ và đầy hứa hẹn."

"Đừng cười tôi, nhà tôi làm đầu tư. Khi chú Lưu Trung đến gặp bố tôi và muốn cùng nhau khởi nghiệp, bố tôi đã đứng tên tôi đầu tư một ít tiền. Từ nhỏ tôi đã không làm việc gì cả. Lần này có người muốn thâu tóm công ty nên tôi phải đến xem. Tôi không ngờ họ lại là người trẻ con như vậy."

Mẹ gật đầu: “Thật khó chịu.”

“Đúng vậy, đặc biệt là con lợn béo đó cứ nhìn chằm chằm vào chị Hà, chị có thấy khó chịu không?” Văn Xuân Hoa nhìn mẹ mình. Cô đang cúi đầu ăn, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn dưới cổ áo. Anh ngơ ngác nhìn.

Mẹ ngẩng đầu lên và nhận thấy có điều gì đó không ổn ở mắt cậu bé. Cô dùng đũa gõ nhẹ lên bàn để Ôn Xuân Hoa tỉnh táo lại: "Xin lỗi ~ xin lỗi! Tôi, tôi, cô là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy, không, ý tôi là..."

"Ăn cơm đi. Tôi đã là người bận rộn rồi, còn có thể nhìn cái gì nữa?"

"Sao có thể được? Chị Hà trẻ hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác và chị ấy có một cảm giác khó tả, vừa dịu dàng vừa dễ chịu ~~~"

"Xin lỗi, tôi lại nói nhảm nữa rồi."

"Ăn!" Mẹ hơi tức giận.

"Ồ~"

Văn Xuân Hoa này trước mặt mẹ mình ngốc nghếch đến mức không khỏi khiến bà nhớ đến tôi. Nghĩ đến tôi, cô ấy không khỏi bật cười. Mẹ cô lập tức ngồi thẳng dậy và cố gắng hết sức để che giấu sự xấu hổ của mình. Nhưng Ôn Hiên Hoa cho rằng mẹ cô có tình ý với anh, trong lòng dâng lên một cảm giác ấm áp: “Chị Hà, lát nữa chị uống một chút được không?”

"Không, tôi không có tài xế như anh, phải tự lái."

"Ồ~ Vậy tại sao không mời một người?"

Mẹ ăn xong súp rồi nói: "Ông Ôn, trên đời này không phải ai cũng sinh ra ở Rome. Và tôi thích lái xe, con trai tôi cũng thích nhìn tôi lái xe nghiêm túc."

“Con trai của chị Hà? Nó đang học đại học à?”

"Đúng vậy! Năm sau con sẽ tốt nghiệp, sau đó con, một người mẹ, có thể nghỉ ngơi thật tốt ~" Mẹ giơ hai tay lên quá đầu và vươn vai, khoe ra thân hình cong, vòng eo thon và cặp hông đầy đặn. Ôn Huyền Hoa kinh ngạc nghẹn cơm, ho khan.

Người mẹ dịu dàng biết rõ cậu bé đang nhìn mình nhưng vẫn đứng dậy rót nước cho cậu, vỗ nhẹ vào lưng cậu: "Con không sao chứ? Ai bảo con nhìn lén mẹ? Nếu không phải con nhỏ hơn mẹ rất nhiều, mẹ đã bỏ qua con từ lâu rồi." 

Ôn Xuân Hoa liên tục xin lỗi, nhưng ánh mắt lại nhìn thấy vùng tam giác sau khi mẹ đứng dậy. Nó đầy đặn đến mức Zang không thể che giấu được. Khi hai chân khép lại, bạn vẫn có thể nhìn thấy dấu vết của thịt, cô ấy lại nghẹn ngào và ho dữ dội. Lần này, mẹ anh không để ý đến anh, im lặng nhìn cây xanh bên ngoài nhà hàng rồi nói với Ôn Xuân Hoa: “Trước đây tôi đã cố gắng hẹn hò với một người đàn ông tên là Yu, nhưng không thành công, cuối cùng anh ta lạc lối và chết. Kỳ thực, trước khi gặp anh ta, trong lòng tôi đã tràn ngập một tên khốn nạn. Nếu tôi nhận ra suy nghĩ của mình sớm hơn, có lẽ anh ta vẫn còn sống.” 

"Đồ khốn nạn? Đó là ai vậy?"

“Hắn chỉ là một tên khốn nạn mà tôi không thể làm gì được. Tôi muốn giải quyết mối quan hệ giữa chúng ta, nhưng không ngờ rằng nó thực sự giống với bài thơ cổ - nếu bạn tiếp tục cắt, việc làm thẳng sẽ vẫn lộn xộn. Kết quả, tôi thậm chí không biết phải đối mặt với anh ta như thế nào bây giờ.”

Mẹ lấy tay nâng cằm, miệng trễ xuống, lông mày nhíu lại, lộ ra vẻ đáng yêu khi tức giận. Văn Xuân Hoa lại ngơ ngác nhìn cô, lần này mẹ cô không ngăn cản anh nhìn nữa, chỉ cần nhìn mà không bỏ sót một miếng thịt nào.

Lúc này, bên ngoài công ty xảy ra náo loạn. Mẹ tôi và Ôn Xuân Hoa vội vàng đi tới thì thấy một nhóm người không biết từ đâu đến đang ngồi trước cửa công ty. Một nhân viên đến hỏi: "Các bạn làm nghề gì? Đây là cổng vào công ty chúng tôi, không phải chợ rau !!" 

Bọn côn đồ vẽ bậy lên tường và ném đất vào người mà không nói một lời. Lý Thọ đang ngồi trên ô tô ở xa để chụp ảnh Xu Fat. Sau khi Hứa Béo nhận được ảnh, anh nhìn thấy mẹ mình đang đứng trong đám đông, phóng to ảnh và hôn bà qua điện thoại: "Người đẹp! Người đẹp ~"

Mẹ bước ra khỏi đám đông: “Gọi cảnh sát đi.” 

Đội trưởng an ninh không thể ngăn cản những người này, chỉ có thể nhanh chóng lấy điện thoại di động ra gọi cảnh sát để giữ thể diện trước mặt thủ lĩnh. Ngay sau đó cảnh sát đã đến và bắt bọn côn đồ đi. Lý Thọ nhân cơ hội này chụp rất nhiều bức ảnh và gửi cho Xu Fat, người này lần lượt đưa những bức ảnh cho một phóng viên. Phóng viên liền đăng tin cho biết Bất động sản Xinzhong đang nợ lương công nhân. Các công nhân không đòi được lương và bị công ty vu khống và đưa đến trại tạm giam. Có thể nói, vốn và đầy tớ nhân dân đã cùng nhau bắt nạt những người lao động dễ bị tổn thương.

Từ Bàng bỏ tiền mua rất nhiều tay súng đi theo trào lưu và viết bài. Trong một thời gian, Zhongzhong Real Estate đã nhận được nhiều ý kiến ​​tiêu cực. Một số cổ đông cảm thấy rằng công ty đã suy giảm. Giá trị thị trường hơn 2 tỷ chỉ được hỗ trợ bởi những thành tựu trước đó. Sớm hay muộn nó cũng chạm đáy nên tốt nhất là bán càng rẻ càng tốt. 

Từ Bàng tuyên bố sẽ chi 3,5 tỷ đồng để mua bất động sản Xinzhong. Một số cổ đông thậm chí còn liên hệ với anh ta, nhưng anh ta không có nhiều tiền như vậy và đó chỉ là một trò lừa bịp. Ngay khi Kim Quý nhận được tin và tỏ ra bối rối thì lại có tin khác là có người muốn mua Bất động sản Tân Trung với giá 4 tỷ, sau đó 5 tỷ, 6 tỷ nữa lại đến. Tất cả mọi người, dù là Tập đoàn Dingri hay mẹ anh, đều bối rối. Chỉ có Từ Bàng nhìn mọi thứ mình đã sắp xếp với vẻ tự hào. 

Hứa Béo đặt ảnh của mẹ mình làm hình nền, nhìn chằm chằm vào nó với nụ cười dâm đãng sắc bén. Chu Doãn nghiêng người nhìn: "A? Đây không phải là mẹ của Lý Văn Ca sao?"

"Anh biết anh ta à?"

"À, tôi và con trai cô ấy học cùng trường cấp ba. Nhưng có chuyện xảy ra, bố mẹ tôi đuổi tôi ra khỏi trường và không cho tôi đi học. Chú ơi, chú không phải lòng người phụ nữ này phải không?"

Hứa Bàng duỗi ngón tay xuyên qua màn hình chạm vào khuôn mặt của mẹ mình: "Vân Vận, con cho rằng con có thể so sánh với Hà Quting từ bất kỳ góc độ nào?"

Sở Độẫn lắc đầu: "Ta thừa nhận, ngoại trừ nhỏ tuổi hơn nàng, ta không thể so sánh với người khác..."

"Hahahaha ~ Tôi phải thu phục được Hà Khúc Đình. Chỉ cần cô ấy có thể theo tôi, kể cả từ nay tôi không chạm vào bất kỳ phụ nữ nào, tôi cũng sẽ chấp nhận."

Sở Độẩn nghe xong những lời này, cảm thấy mẹ đang uy hiếp địa vị của mình, đôi mắt đột nhiên hơi nheo lại, nhìn thẳng về phía trước, tràn đầy sát khí hung hãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Trong nhà anh có mấy chục thanh niên luôn theo dõi mọi động thái trong ngoài, ngoài ra còn có một nhóm người đẹp đang chơi đùa bên bể bơi. Từ Bàng đứng trên tầng hai và nhìn Chu Vận giữa những người đẹp ngồi bên bể bơi. Lý Thọ ngồi trên mặt đất, từ trong hộp lấy ra một khẩu súng lục: "Ngươi lấy ở đâu ra?"

Từ Bàng ngồi xuống vỗ nhẹ lên vai Lý Thọ: "Người Vân Nam mang đến. Khi có biện pháp cuối cùng thì tùy anh, anh nhé."

"Được rồi! Tôi luôn muốn giết ai đó, hahahaha~"

Ban lãnh đạo cấp cao của Kim Quý Cương đã bị Xu Fatty lấn át. Khi con trai ông đến Bất động sản Xinzhong để bàn về việc mua lại, các cổ đông đã bị cuốn vào miếng mồi giả 6 tỷ do Fatty Xu ném ra đến mức họ phải tăng 2,5 tỷ mà Tập đoàn Dingri đưa ra lên 3 tỷ trước khi sẵn sàng bán. 

Mẹ không thể nói được, Lý Chấn Bảo lại đi vắng nên cuộc đàm phán lại đổ vỡ. Kim Quý Cảng dùng sức đập bàn: "Xảy ra chuyện gì vậy! Chuyện gì xảy ra vậy! Ai dám cùng ta tăng giá!"

Mọi người ngồi đó đều im lặng. Con trai của ông, Kim Đại Thành đến gần, nhỏ giọng nói với hai cha con: “Bố, Từ Béo này kể từ lúc đó đến nay chưa bao giờ đến công ty.”

"Ý bạn là anh ta đã ra lệnh? Anh ta có đủ can đảm không?"

Kim Đại Thành tuy không hung ác như cha mình nhưng lại thông minh hơn rất nhiều. Trước đây, Kim Quý Cương đã dựa vào sự tàn nhẫn để chiến đấu từ dưới lên đến vị trí hiện tại và không nên đánh giá thấp. Tuy nhiên, trong thời đại mới ngày nay, anh ta dường như không thể theo kịp: "Bố, đừng đánh giá thấp anh ta. Đừng quên rằng giết vợ chồng Lưu Trung sẽ là hoàng hậu của Từ Bàng Sơn."

Kim Quý Cương gật đầu: “Đúng vậy, nhưng làm sao chúng ta có thể biết Hứa mập mạp có đứng sau hay không?”

"Thông báo hắn trở về họp. Nếu hắn đến, chúng ta sẽ quản hắn, điều tra cẩn thận. Nếu hắn không dám tới, vậy hết thảy đều tự mình xử lý." Kế hoạch của Kim Đại Thành khiến Kim Quý Cương rất hài lòng và hét lên.

"Được rồi, hãy làm điều này với anh ta!"

Mặc dù ban quản lý cấp cao vốn im lặng không biết hai cha con đang nói chuyện gì, nhưng ít nhất họ cũng biết nắm bắt cơ hội và cổ vũ: "Sếp! Cố lên!"

"Có khó không?"

Kim Đại Thành giơ tay: “Khó khăn!”

"Khó hay không sẽ bàn sau. Bây giờ tôi chỉ muốn đối phó với tên có ác ý với tôi này!!" Kim Quý Cương đặt cây bút lên bàn và ra lệnh với mái tóc dựng đứng và da thịt chụm lại. 

Tuy nhiên, có hai bông hoa, mỗi bên một bông. Bây giờ chúng ta đừng nói về cuộc chiến giữa nhà Jin với Xu Fat và Lý Thọ. Bây giờ nghĩ lại, mẹ tôi là người ngây thơ nhất được Lý Chấn Bảo mời làm lá chắn cho dù chuyện đó không liên quan gì đến bà. Cô phải chạy trốn khỏi khách sạn và Bất động sản Tân Trung hàng ngày. Cuối cùng, khi đi làm về, cô phải một mình nhìn căn phòng trống vắng và thở dài.

Nằm xuống giường yếu ớt, tôi nhấc điện thoại lên và rút số điện thoại của mình ra. Tôi muốn nhấn nút gọi, nhưng tôi lý trí bảo cô ấy đừng phạm sai lầm nữa và đừng hủy hoại tôi. Anh chỉ có thể một mình lăn lộn trong chăn, tay chân run rẩy: "A! Hà Quting, đầu óc anh hỏng rồi à? Đừng nghĩ đến tên khốn Lý Ông Ngạc nhỏ đó!!"

"Hắt hơi!" Tôi xoa mũi và không biết chuyện gì đang xảy ra. Mấy ngày nay tôi cứ hắt hơi vô cớ, lo lắng đến mức không thể làm gì mà không suy nghĩ. Ngay cả lớp triết học yêu thích của tôi cũng không có ý định tiếp tục. Buổi tối, tôi ngồi đối diện Bạch Húc Phong, nghe anh than thở: "Ồ, tôi không biết Tiểu Tuyết đã xảy ra chuyện gì. Nếu chúng ta không bao giờ gặp lại nhau, số phận của chúng ta sẽ kết thúc tại đây. Tôi rõ ràng rất thích những gì cô ấy nói."

Thở dài một hồi, Bạch Húc Phong đi lấy ấm đun nước đi lấy. Lúc này, điện thoại của tôi reo lên. Tôi lập tức lấy ra và thấy đó chỉ là một tin nhắn rác. Khi mở ra, tôi phát hiện ra rằng trong sổ địa chỉ của mình, ngoài Bạch Húc Phong, người mà tôi đã ở bên cả ngày, chỉ còn lại mẹ tôi và Lý Chấn Bảo. Kể từ khi tôi xa mẹ, tất cả tin nhắn liên lạc trên điện thoại của tôi đều là của Lý Chấn Bảo. Tôi phải mất rất lâu mới kéo xuống để tìm lại những ghi chép trước đó về mẹ tôi.

Tôi vô tình bấm vào sổ địa chỉ và thực hiện cuộc gọi. Khi tôi đang vội muốn cúp máy thì mẹ đã bắt máy. Hai mẹ con vẫn không nói nên lời cho đến khi mẹ ho và tôi bắt đầu hắt hơi. Hai mẹ con cùng lên tiếng quan tâm đến sức khỏe của nhau: "Mẹ? Mẹ sao vậy? - Tiểu Văn! Con bị cảm à?"

...Sự quan tâm nhất trí mang đến sự ngượng ngùng đến choáng ngợp: "Ừm, tôi, tôi không bị cảm..."

"Ồ~ Mẹ, mẹ cũng ổn mà."

Sau một lúc im lặng nữa, tôi gãi đầu. Tôi sẽ chết nếu không bao giờ nói chuyện với mẹ: “Mẹ ơi”.

"Hả?" Mẹ tôi vừa mở miệng liền đồng ý ngay, nghĩ rằng nếu không giao tiếp với Tiểu Văn, tôi sẽ giống như một thây ma biết đi.

"Ừ, đúng rồi. Mấy ngày nay tôi thấy bất an. Có chuyện gì xảy ra với anh à? Nếu có thể, anh có thể nói cho con trai anh biết được không?"

Mẹ dường như cuối cùng đã tìm được người để nói chuyện. Một dòng nước kể cho tôi nghe về trải nghiệm của cô ấy những ngày qua, tôi lặng lẽ lắng nghe không ngắt lời.

Sau khi mẹ nói xong, lần đầu tiên tôi cảm thấy giọng nói của mẹ thật hay và nhân hậu. Tuy nhiên, mẹ tôi cảm thấy không hài lòng khi tôi không bao giờ đáp lại: "Này! Lý Ông Ngạc, con có nghe không?"

"Ừ, ừ, ừ ~ Ý anh là trước khi chú tôi chết, ông ấy đã hét lên mấy lần, ông béo, ông gầy, sau đó một ông béo đưa người đến thương lượng mua lại Bất động sản Tân Trung. Sau đó, nhiều chuỗi sự kiện đã xảy ra, phải không?"

"Đúng."

"Và gã béo đó đang nhìn chằm chằm vào em với ánh mắt liếc nhìn phải không? Tên hắn là gì? Nhà hắn ở đâu? Đánh nhau có giỏi không?"

"Bạn định làm gì?"

"Tôi, tôi..."

Mẹ tôi không khỏi bật cười vui vẻ khi biết tôi căng thẳng vì người đàn ông khác, liền vội cất điện thoại để tôi không nghe thấy: “Mẹ nói cho con biết! Chúng ta không còn quan hệ như vậy nữa, con không được phép làm gì sai vì những chuyện tầm thường như vậy!!”

"Đây không phải là chuyện nhỏ đâu~~~"

"Ngươi nói cái gì? Nói lại đi!"

"Không có gì~~"

Mẹ tôi, người ghét nhất sự mất mát của tôi, bắt đầu an ủi tôi: "Được rồi, bây giờ tôi chỉ muốn tìm một người trợ giúp có thể cùng nhau lập kế hoạch, và tôi không biết tìm ở đâu một cố vấn quân sự độc đáo như vậy ~~"

"Tôi! Tôi tới đây!!"

Nghe lời mời hào hứng của tôi, mẹ tôi không khỏi bật cười: “Mẹ, mẹ đang cười à?”

"Ahem! Tại sao mẹ của bạn thậm chí không thể cười? Lãnh chúa Li của tôi?"

"Không, không, mẹ có thể cười bao nhiêu tùy thích."

"Haha~hahahaha~~!" Cuối cùng mẹ cũng bật cười, và vô tình tôi cũng bắt đầu cười theo. 

"Hahahahaha~~!"

Hai mẹ con cùng mỉm cười, cùng nhau rơi nước mắt, rồi lại trở về im lặng. 

Lần này đến lượt mẹ tôi phá tan không khí đông cứng: “Chúng ta nói chuyện làm ăn đi, đừng cười cũng đừng khóc ~”

"Vâng!"

Chúng tôi đã nói về tình hình hiện tại và đi đến một số kết luận. 1. Lý Trinh Bảo có lẽ đã cố tình dùng mẹ mình làm lá chắn. Không rõ mục đích là gì. 2. Chắc chắn Từ Bàng là người đẩy giá mua lên cao. Khi đó sẽ xảy ra xung đột nội bộ trong Tập đoàn Dingri. Mẹ có thể thở phào. 3. Chuyện của Bất động sản Trung Trung từ nay có thể giấu kín nếu có thể. Nó không nên quá tham gia. 

"Mẹ, ban đêm ở công viên Thái Bình Thành chắc chắn rất lạnh."

Mẹ sửng sốt, nhẹ nhàng cười: “Không phải chỉ có một mình con ngủ ở đó, còn có một con ngốc nữa~”

"Hehe, hai người đó là đồ ngốc à?"

"Lý Văn Ca!! Đừng giễu cợt mẹ ngươi! Đồ khốn kiếp ~~~"

Dudududu... Mẹ sợ tôi nói thêm điều gì khiến mẹ vui nên cúp máy, ném điện thoại xuống chân giường. Cô ôm chặt chiếc gối, vùi sâu khuôn mặt hồng hào vào đó, thỉnh thoảng lại mỉm cười. Tôi nhìn vào điện thoại và không phản ứng một lúc. Khi tôi bất động, một con bướm bay đến chóp mũi tôi và vỗ cánh. Tôi thổi vào và con bướm giận dữ bỏ đi. Mắt tôi dõi theo con vật yếu ớt cho đến khi nó đáp xuống một bông hoa và tìm được tổ ấm của mình trong đêm nay. Tôi mỉm cười an tâm, cầm bình nước nóng lên rồi nhảy vào phòng nước nóng. Các bạn cùng lớp nhìn tôi đầy nghi ngờ trên đường đi. Ngay cả Bạch Từ Phong cũng bối rối khi thấy tôi trông vừa buồn vừa vui trong chốc lát.

Kỳ nghỉ Tết Trung Thu đã đến sớm. Đối với người Trung Quốc, điều đáng nhớ nhất về Tết Trung thu bên cạnh việc đoàn tụ gia đình có lẽ là những chiếc bánh trung thu với nhiều chủng loại và hương vị khác nhau. Nhưng so với tôi thì cả hai đều ở rất xa. Khi tôi còn nhỏ, bố tôi luôn cãi vã với tôi và mẹ tôi. Đương nhiên, không có giấc mơ nào như được ngồi vào bàn ăn và ăn uống hòa thuận như một gia đình. Về bánh trung thu, tôi chỉ biết dần dần sau khi mẹ con tôi lên tỉnh lỵ. Thành thật mà nói, tôi không thích ăn chúng.

Vì vậy, so với ký ức Trung thu kể trên của hầu hết mọi người, tôi cảm thấy thời gian đang trôi qua từng chút một, nên tôi rất muốn quay lại thăm mẹ nhưng lại không biết phải nói gì với mẹ. Tôi chỉ có thể đi cùng Bạch Húc Phong giải quyết vấn đề giữa Lục Tuyết và hắn: “Mẹ ơi.”

"Vâng."

“Tết Trung Thu tôi sẽ không về, tôi đi tìm bạn học cùng lớp với Lý Chấn Bảo để giải quyết một số chuyện.”

Mẹ im lặng. Tôi vừa định mở miệng thì cô ấy đã đồng ý trước: “Được rồi, hãy cẩn thận.”

"Vâng."

Cúp điện thoại, mẹ tôi thở dài nhìn những chiếc bánh trung thu đa dạng trên bàn được công ty, đồng nghiệp và ngân hàng tặng. Lúc này có tiếng gõ cửa, mẹ tôi ra mở cửa. Bà nội và ông nội và anh trai của Lý Trinh Bảo hỏi: "Mẹ, dì? Tại sao con lại ở đây?"

Bà nội trợn mắt nhìn mẹ: "Cái gì? Bà còn cần lý do để đến gặp con gái à?"

Mấy hôm nay mẹ quá bận rộn với việc của tôi và công ty đến nỗi quên mất bà nội. Đột nhiên cô bé xúc động ôm lấy bà và khóc: "Mẹ ~~~"

"Này! Ai đó, ai đó."

Lưu Nguyên đưa tay kéo vạt áo của mẹ cô: "Chị nói sẽ đón Tết Trung thu với anh Ôn và không về. Chúng em sợ dì Hà cô đơn nên mới đến cùng em! Đừng khóc ~ Đừng khóc~~"

Mẹ cô quỳ xuống ôm Lưu Nguyên vào lòng: “Khi còn nhỏ con vẫn là người đáng yêu nhất, cũng quan tâm đến mẹ mình nhất ~”

Hai ông già đỡ mẹ dậy và nói đùa rằng bà trông giống như một cô bé chưa lớn. Bà nội của Lý Chấn Bảo đặt bát đĩa lên bàn: “Được rồi, các bạn trẻ đang vui vẻ, còn những ông già không cần thiết nữa chúng ta có thể tự mình sống.”

Mẹ sờ mặt tưởng mẹ già rồi. Cô cảm thấy hơi thất vọng nhưng không thể hiện ra ngoài.

Gia đình Lục Tuyết là người địa phương. Xe của Lý Chấn Bảo rất nhanh đã tới cửa. Cô sống trong một biệt thự lớn. Toàn bộ cửa phải rộng bằng hai tấm bảng đen, ánh sáng vàng tràn đầy phú quý. Giữa sân có đài phun nước phun ra từ miệng tượng nàng tiên cá. Sự xanh tươi và gọn gàng có thể được nhìn thấy theo thời gian. Gia đình Lý Trinh Bảo cũng không thua kém gì Lộ Tuyết nên anh không ngạc nhiên về điều này. Mặt khác, Bạch Tuyết Phong nhìn thấy Lục Tuyết gia đình giàu có như thế nào, liền cúi đầu mặc cảm, kéo quần áo của tôi: "Lão Bạch, tôi nghĩ chúng ta nên đi đi, đừng làm phiền Tiểu Tuyết."

Tôi còn chưa kịp trả lời, Lý Chấn Bảo đã nổi giận: "Này! Không phải cậu nói cậu thích Lục Tuyết sao? Cậu đã tới cửa rồi mà lại bỏ cuộc! Anh ta không phải là đàn ông sao... ugh~~"

Tôi bịt miệng Lý Chấn Bảo để cô ấy không nói ra lời có hại: "Lão Bạch, tất cả đều trông cậy vào anh. Nếu anh bấm chuông thì chúng tôi sẽ ở lại. Nếu anh không muốn bấm chuông, chúng tôi sẽ rời đi ngay lập tức."

Bạch Húc Phong nhìn chuông cửa trước mặt, chậm rãi đưa tay ra, nhưng sau đó cửa mở ra, hóa ra là điện. Một bảo mẫu đeo tạp dề và có tay áo đến gặp chúng tôi. Mặc dù ăn mặc như bảo mẫu, nhưng khuôn mặt rất xinh đẹp, có lẽ chưa đến ba mươi tuổi: “Mời vào.”

Ba người chúng tôi theo cô ấy vào trong. Nội thất của biệt thự còn tráng lệ hơn và được trang trí như một cung điện. Những bức tranh nổi tiếng, những chiếc gạc và bức chân dung gia đình bốn người được treo trên tường. Một cầu thang nối ba tầng. 

Người bảo mẫu dẫn chúng tôi tới một phòng khách rộng rãi. Có một ông già đang ngồi trên ghế. Râu của ông rất dài và chạm tới ngực. Anh ta đứng dậy với một cây gậy. Bảo mẫu vội vàng đi tới đỡ cậu: "A~ các cậu là bạn của Tuyết Nhi à?"

Tôi bước tới chào hỏi: “Đúng vậy, chúng tôi có chút lo lắng cho Lục học sinh, muốn đến gặp cô ấy.”

Bạch Húc Phong: "Tiểu Tuyết không sao chứ?"

Ông lão xua tay ra hiệu cho chúng tôi ngồi xuống: “Tôi tên Lục Hằng, tôi là ông nội của Tuyết Nhi, chúng ta ngồi xuống trò chuyện đi.”

Sau khi giới thiệu xong, chúng tôi cùng ông nội Lục Tuyết ngồi xuống, bảo mẫu bưng trà cho chúng tôi. Lý Trinh Bảo di chuyển trên ghế và nhìn chằm chằm vào bức chân dung gia đình trên tường: "Này! Đó có phải là khi Lộ Tuyết còn nhỏ không?"

Lục Hằng cũng không nhìn bức chân dung gia đình như chúng tôi mà bưng trà lên nhấp một ngụm: “Ừ, hai người lớn ngoài tôi đều là bố mẹ Tuyết Nhi, họ rất bận rộn, quanh năm không gặp ai.”

So với chúng tôi, những người sẵn sàng biết về hoàn cảnh gia đình, Bạch Từ Phong lại rất lo lắng. Hắn chỉ muốn biết Lục Tuyết bây giờ thế nào: "Ừm, ông nội Tiểu Tuyết bây giờ có khỏe không?"

Ông lão ngước đôi mắt vốn đã cụp xuống nhìn Bạch Húc Phong. Đôi mắt đó lạnh lùng đáng sợ như một con chim ưng già đang dò xét con mồi: "Xiaoxue? Cô cứ gọi cháu gái tôi như vậy, cô và cô ấy có quan hệ gì?"

Bạch Húc Phong không có tự tin để bị Lục Hằng nhìn chằm chằm đến mức ngay cả lão đầu cũng không dám nhìn: "Tôi, tôi, tôi và cô ấy..."

Lục Hằng thấy Bạch Húc Phong vô dụng, cũng không ép buộc nữa: "Tuyết Nhi bệnh phải nằm viện. Đêm nay ngươi có thể ở lại đây, ngày mai tới thăm nàng."

Ông lão đứng dậy bỏ đi không đợi chúng tôi phản ứng. Chúng tôi được bảo mẫu dẫn lên nhà khách trên tầng hai: “Ba vị khách ở ba phòng riêng biệt à? Hay chúng ta nên sắp xếp thế nào?”

Lý Chấn Bảo sao có thể để tôi đi ở thế giới mới này: "Không! Chúng tôi muốn hai phòng, một cho tôi và chồng tôi, một cho anh ấy!"

"Chồng tôi là ai~~"

"Hehe~ Chỉ là vấn đề thời gian thôi."

Sau khi ổn định chỗ ngồi cho chúng tôi, bảo mẫu nói với chúng tôi: “Ba đứa nghỉ ngơi trước đi, đến giờ ăn tối tôi sẽ tới mời ba đứa. Ngoài ra, các con không được phép lên tầng ba khi chưa được phép, các con hãy nhớ nhé.”

"Tại sao..."

Tôi bịt miệng Lý Chấn Bảo: “Được rồi, chúng tôi hiểu rồi.”

Sau khi đóng cửa lại, tôi ngã xuống giường nhìn chiếc đèn chùm trông giống hoa trà trên trần nhà. Lý Chấn Bảo nhảy lên người tôi, dùng tay đập mạnh vào tôi: “Sao không để tôi hỏi tại sao cô không lên được tầng ba?”

"Cô ơi, đây là nhà người khác."

"Hừ! Ta là ai, Lý Chấn Bảo sợ hãi? Không có chỗ nào ta không thể đi."

Tôi nắm lấy tay cô ấy và lật cô ấy lại để giữ cô ấy xuống. Lý Chấn Bảo hưng phấn liếm môi tôi: “Em yêu, em có thể đừng muốn đụ đứa bé được không?”

"Jewel ~ Hãy thành thật trả lời tôi vài câu hỏi và đừng trốn tránh chúng."

"Hỏi tôi, tôi sẽ kể cho bạn nghe tất cả những gì tôi biết."

Tôi buông tay cô ấy ra, cùng cô ấy nằm ngửa trên giường, nhìn lên trần nhà: “Chúng ta nên quay lại gặp bố mẹ em, nhưng em có vẻ rất vui khi được cùng Bạch Húc Phong đi tìm Lục Tuyết cùng tôi.”

“Bởi vì ta có thể cùng ngươi sống ở thế giới hai người mà không bị người lớn cằn nhằn, quan trọng hơn là không có sự hiện diện của dì Hà.”

Cô ấy nói rồi lặng lẽ đưa tay ra nắm lấy tay tôi: “Anh còn thắc mắc gì nữa không?”

Tôi không thể tin rằng bây giờ cô ấy đã loại mẹ tôi ra khỏi chúng tôi. Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? 

"Có chuyện gì thế? Em yêu." Lý Chấn Bảo tựa người vào ngực tôi. 

Tôi im lặng một lúc rồi sẽ nói chuyện này sau: “Mục đích của anh khi để mẹ tôi đại diện cho anh là gì?”

Lý Chấn Bảo đứng dậy, cúi đầu nhìn tôi. Rõ ràng là anh ấy không ngờ tôi sẽ hỏi câu hỏi này, nhưng anh ấy vẫn mím môi cười khổ: “Được rồi, hãy kể cho tôi nghe tất cả những gì anh biết.”

Theo Li Zhenbao, mục đích của cô là như sau:

Sau khi Tần Nhuận Liên gặp Từ Bàng vào ngày hôm đó, hai người đã đạt được thỏa thuận hủy bỏ khoản nợ 200.000 nhân dân tệ. Một ngày sau, Lão Chu vô tình tìm lại được Tần Nhuận Liên. 

Trong phòng làm việc của Tần Nhuận Liên, cô rót một ly nước cho Lão Chu: “Anh thật sự quyết tâm tìm được nơi làm việc của tôi.”

Lão Chu có chút rụt rè bưng cốc nước: “Tôi sợ nghèo, tôi nghĩ chỉ với hai trăm nghìn tệ này, tôi có thể đưa gia đình mình về nhà vinh quang.”

Tần Nhuận Liên ngẩng đầu, khó hiểu nhìn Lão Chu: "A? Ngươi không biết sao? Ta và Hứa mập mạp đã thỏa thuận không trả tiền."

"Cái gì?" Lão Chu hưng phấn đến mức đổ nước lên bàn. Anh vô thức đứng dậy, vẻ mặt không thể tin nổi: "Tôi, tôi không biết~!"

"Xem ra trong mắt Hứa Bàng, ngươi chẳng là gì cả." Tần Nhuận Liên nhếch lên khóe miệng có chút khiêu khích. 

Lão Chu ngơ ngác ngồi xuống, nắm chặt hai tay: "Thằng khốn! Thằng khốn! Ngươi đã cướp đi tất cả của ta, còn dám giở trò với ta! Ngươi không coi trọng ta đúng không? Sau đó ta có thể ra ngoài nói ra bí mật của bọn họ!!"

"Bí mật?"

Tần Nhuận Liên nắm lấy vấn đề mấu chốt, muốn hỏi Lão Chu, nhưng lại cúi đầu không nói gì. Tần Nhuận Liên đi đến trước mặt Lão Chu, ngồi lên bàn, để quần lót lộ ra trước mặt: "Chu tiên sinh, sư phụ của tôi nói có một số bí mật có thể rất có giá trị. Ngài có thể nói cho tôi biết Hứa Phát và Lý Thủ có bí mật gì không? Tôi có thể trao đổi với ngài bất cứ thứ gì ngài muốn."

Lão Chu nhìn bộ đồ lót ren che kín vùng kín của mình, sau đó ngẩng đầu nhìn mỹ nữ không thua gì vợ mình trước mặt mà nuốt khan: "Tôi... cho tôi một công việc và một căn hộ, em phải ngủ với tôi một đêm, tôi, tôi sẽ nói cho em biết bí mật."

Tần Nhuận Liên ngồi tựa lưng vào ghế: “Chu tiên sinh thật sự là sư tử, hắn đang ước nguyện sao?”

Lão Chu nghiêm túc nhìn Tần Nhuận Liên: "Bí mật ta muốn nói cho ngươi biết, đối với ngươi, hoặc là đối với Lý Chấn Bảo rất quan trọng!"

Bíp bíp bíp... Lý Chấn Bảo nhận điện thoại của Tần Nhuận Liên, sau khi nghe xong báo cáo ra chỉ thị: "Chúng ta hãy nói chuyện trước đi. Nếu ta có thể lợi dụng ngươi, ta sẽ đáp ứng tất cả điều kiện của ngươi."

Lão Chu nheo mắt nhìn Tần Nhuận Liên, chậm rãi nói: "Việc này liên quan đến cha mẹ ngươi..."

Nghe lão Chu nói xong, Lý Chấn Bảo vẫn im lặng. Tần Nhuận Liên trên mặt hiện lên lo lắng, cẩn thận gọi sư phụ: "Sư phụ, sư phụ, ngài không sao chứ?"

"Gửi cho tôi thông tin liên lạc của Hứa Bàn Tử."

Lý Chấn Bảo nói xong liền cúp điện thoại. Lão Chu đưa tay về phía Tần Nhuận Liên nhưng lại bị mở ra: "Này! Chúng ta không đồng ý sao?"

Tần Nhuận Liên ôm trán: "Trở về chờ đi. Nếu không có sư phụ mệnh lệnh, có một số việc liền ngay cả suy nghĩ cũng không được!"

Từ Bàng Trịnh và Sở Vân đang xem phim ở nhà. Sở Độẫn có chút không vui: "Sao lại xem loại phim cổ trang Nhật Bản này? Không hay chút nào~~"

"Bạn biết gì? "Seven Samurai" là tác phẩm kinh điển của Akira Kurosawa, vì vậy bạn nên đọc kỹ."

“Cắt~”

Chu Vận không có hứng thú với thể loại phim đen trắng này và nhanh chóng buồn ngủ, nhưng Hứa Bàng lại xem phim một cách thích thú. Khi Kikuchiyo đang mô tả cuộc đấu tranh giai cấp giữa samurai và nông dân, điện thoại reo. Anh nhìn vào thì thấy đó là một số lạ.

"Này! Ai vậy~~"

"Lý Chấn Bảo."

...Bàng Từ sợ hãi, Sở Độẫn cũng bừng tỉnh: "Sao vậy ~~"

"Suỵt~~"

Từ Bàng ra hiệu cho Chu Doãn không nói chuyện, tự trấn tĩnh lại: "A! Là Lý cô, có chuyện gì vậy?"

"Anh Từ, anh không sợ nửa đêm bố mẹ tôi sẽ đòi mạng anh sao?" Lý Trinh Bảo cũng trực tiếp bộc lộ cảm xúc mà không giấu diếm.

Hứa Mập nắm thật chặt bàn tay thanh tú của Chu Vận: "Ý anh là gì?" 

"Ta biết kẻ chủ mưu không phải ngươi, cho nên mới tới cùng ngươi nói chuyện, xem ngươi có thể cứu được hay không."

Lý Chấn Bảo vừa đến đã chiếm thế chủ động, điều này khiến Từ mập mạp rất bất an, nhưng trong lòng lại có điều gì đó không thể chối cãi, chỉ có thể giả vờ bình tĩnh: "Được rồi! Nói chuyện đi ~"

"Kim Guigang phải chết. Điều này tốt cho cả bạn và tôi." Lý Trinh Bảo nghiến răng và nói rõ mục đích của mình. 

Hứa Bàng đưa tay ôm lấy bộ ngực tuyết của Sở Độ, nhào nặn như quả bóng căng thẳng: "Cô Lý, cô đang nói nhảm cái gì vậy? Tôi, sao tôi không hiểu?"

“Sau khi anh ấy chết, cổ phần của tôi ở Bất động sản Tân Trung sẽ thuộc về anh, tôi cũng sẽ giúp anh bỏ túi tập đoàn Dingri.”

Trên thực tế, chiến lược thực sự không có quá nhiều khúc mắc. Nó có thể được tóm tắt chỉ trong năm từ - nhanh chóng, chính xác, tàn nhẫn và có lợi nhuận. 

Từ Bàng suy nghĩ một lúc rồi đồng ý âm mưu với Lý Trinh Bảo, hai người cũng cùng nhau vạch ra chiến lược. 

Khi Xu Pang nghĩ đến ngày mình trở thành ông chủ thực sự, anh ta phấn khích đến mức dùng tay nhéo núm vú của Sở Độ và vặn xoắn chúng. Chu Doãn cắn môi để kìm lại nỗi đau trong lòng.

Lý Chấn Bảo từng chút một nhích người vào trong ngực tôi: “Em yêu, em hài lòng chưa?”

"Kế hoạch của bạn là gì?"

"Yên tâm đi, ta cam đoan dì Hà sẽ không gặp nguy hiểm."

Nhưng dù mẹ nói vậy, tôi vẫn cảm thấy hơi lo lắng cho mẹ: “Sau khi xong việc ở đây chúng ta hãy về nhà nhé”.

"Được rồi, lũ chó cái hãy nghe lời chủ nhân của chúng."

Sau khi trò chuyện xong, đã là bảy giờ tối, bảo mẫu đúng giờ gõ cửa mời chúng tôi dùng bữa ở tầng một, nhưng Lý Chấn Bảo lại không vui: “Tôi không muốn ăn, tôi muốn ăn em~~”

"Đừng gây rắc rối nữa, sau bữa tối cậu muốn chơi gì thì chơi."

"Được rồi! Mọi việc đã được giải quyết."

Lúc chúng tôi đi xuống, Bạch Húc Phong và Lục Hằng đã ngồi ở bàn ăn. Lục Hằng thấy chúng tôi tới, liền cầm bát đĩa lên nói: “Mọi người đều đến rồi, chúng ta khai tiệc thôi.”

Lý Chấn Bảo cầm dao nĩa lên, ra hiệu: “Sao không dùng đũa?”

Lục Hằng im lặng ăn cơm, rõ ràng là không thích vừa ăn vừa nói chuyện. Bảo mẫu nhìn chủ nhân rồi nhìn Lý Chấn Bảo: “Chúng tôi đã quyết định di cư theo gia đình, trước tiên cần phải thích nghi với cách ăn uống của người phương Tây đã.”

"Cái gì? Nhập cư!" Chúng tôi không có phản ứng gì cả, nhưng Bạch Từ Phong không thể tin vào những gì tai mình nghe được. 

Lục Hằng khẩu vị rất nhỏ. Anh ăn hết miếng thịt bò và bát canh rất nhanh. Vừa lau miệng vừa hỏi Bạch Húc Phong: "Người trẻ tuổi, nói thật cho ta biết, lão gia hỏa này, ngươi cùng Tuyết Nhi có quan hệ gì?"

Bạch Húc Phong do dự một chút, không nói được gì. Lý Trinh Bảo ghét nhất những kẻ yếu đuối. Theo cô, đàn ông phải cứng rắn như thép: “Ồ, họ là bạn trai và bạn gái. Anh ấy còn nói Lục Tuyết muốn cưới anh ấy.”

Bảo mẫu và Lục Hằng nghe được lời này đều rất bình tĩnh. Ông lão uống trà nói: “Thật có lỗi. Cháu gái của tôi từ nhỏ đã hư hỏng, chuyện gì cũng dám nói, làm gì”.

"Không, là tôi, tôi tỏ tình với Tiểu Tuyết trước. Tôi rất thích cô ấy."

"Mặc kệ cô ấy là ai, cậu có thích cô ấy không?"

"Đúng!!" Bạch Húc Phong quả quyết trả lời. 

Dù sao cũng thích nó? Điều này có vẻ hơi quá đáng, có thể là do tôi quá thận trọng, nhưng nói chung những lời như vậy có nghĩa là chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó không tốt với đối phương. Tôi đang cố gắng thuyết phục Bạch Từ Phong nhưng đã quá muộn. 

"Như vậy, ngươi có nguyện ý cùng chúng ta ra nước ngoài định cư không? Ta có thể gả Tuyết Nhi cho ngươi." Lục Hằng lần đầu tiên lộ ra hưng phấn trước mặt chúng tôi. 

"Tôi, tôi..."

Nhìn thấy Bạch Húc Phong do dự, Lục Hằng cũng không ép buộc: "Được rồi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, sau đó cho ta một câu trả lời."

Ăn tối xong, ba chúng tôi ngồi bên đài phun nước giữa sân ngắm trăng trên trời. Lý Chấn Bảo tựa vào vai tôi nói: “Mặt trăng có gì hay ho? Cùng anh về phòng đi.”

Lý Chấn Bảo cúi xuống ngủ trên chân tôi, cố ý xoa xoa háng tôi. Tôi đưa tay vuốt tóc cô ấy, an ủi cô ấy rồi nói với Bạch Húc Phong: “Em thật sự đi nước ngoài với gia đình Lục Tuyết sao?”

"Ở nhà tôi có một đứa em trai, ra nước ngoài gặp cậu ấy cũng tốt. Và cũng không phải là tôi sẽ không quay lại."

"Nhưng... tôi có thể sống một cuộc sống hạnh phúc được không?" Bạch Từ Phong là một người rất tốt, không có ác ý hay tật xấu. Tôi vẫn còn nhớ khi tôi vào đại học, anh ấy là người đầu tiên sống trong ký túc xá trong khuôn viên trường. Với sức mạnh thể chất của mình, anh ấy đã giúp bạn cùng phòng chúng tôi di chuyển đồ đạc và vứt rác. Theo thời gian, về cơ bản anh chịu trách nhiệm vệ sinh toàn bộ ký túc xá. Chính vì bất cẩn mà tôi phải chịu nhiều đau khổ. Có lần tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi cho anh một vài lời khuyên nhưng anh lại coi anh như một người cố vấn cuộc sống. Anh ấy luôn ở gần tôi. Bây giờ, ngoài mẹ, tôi còn có mối quan hệ đặc biệt với Lý Trinh Bảo. Không quá lời khi nói rằng anh ấy là người bạn duy nhất của tôi nên tôi không thể chịu đựng được khi thấy anh ấy đau khổ hết lần này đến lần khác.

Bạch Húc Phong vỗ vỗ vai tôi: “Lão Bạch, thay vì nói những chuyện này, tốt hơn là viết một bài thơ để tưởng nhớ sự tiếc nuối vì Trung thu không về nhà.”

Lý Chấn Bảo cũng bắt đầu đập mạnh vào chân tôi: “Đúng, đúng, làm thơ!” 

Tôi hắng giọng, sắp xếp lại suy nghĩ, ngước nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời và cảm nhận làn gió nhẹ thổi qua má. Không biết bây giờ mẹ tôi thế nào? 

Cách để Dễ thương Người yêu của Bạn:

Gió trong trẻo và trăng sáng lướt qua núi, vầng trăng lạnh lẽo trong tiên cung xoa dịu cơ thể.

Làm sao có thể yêu được người mình yêu khi lòng đầy những suy nghĩ trìu mến? 

"Làm sao để có thể đáng yêu với người yêu? Khi yêu, bạn sẽ không bao giờ quên người yêu của mình... Vậy các tiên nhân trong cung Quang Hàn cũng có chuyện không vừa lòng sao?" Bạch Húc Phong đọc dòng cuối cùng trong bài thơ của tôi, đọc mà rơi nước mắt. Tôi đang định an ủi anh thì Lý Chấn Bảo bỗng đứng dậy, ôm đầu tôi, cúi xuống hôn tôi.

"Hmm~~? Zhenbao! Hmm~~" Tôi vùng vẫy dưới môi cô ấy để cô ấy buông tôi ra.

Lý Chấn Bảo nhào vào trong ngực tôi: “Xin lỗi, không dọa em, nhưng em phải nhớ rằng anh yêu em sâu đậm đấy, hehe~~”

Tôi véo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, nói: "Được rồi, được rồi, tôi hiểu."

Trong lúc hai người đang tán tỉnh nhau, Bạch Húc Phong lén lau nước mắt, thò tay xuống hồ tạo thành gợn sóng: “Thật buồn cười khi nói rằng từ khi còn nhỏ, mọi người xung quanh đều khen tôi cao lớn khỏe mạnh, nhưng trong thâm tâm tôi là một chàng trai ngoan, không hút thuốc, không uống rượu, không yêu sớm hay đánh nhau. Chỉ là khi nhìn thấy vẻ ngoài của tôi, người ta sẽ có bản năng sợ hãi. của tôi hay không thích tôi vì kích thước của tôi, thay vào đó, bạn sẽ đối xử bình đẳng với tôi như những người khác. Đây là sự tôn trọng đối với tôi, bạn nghĩ gì về một người yêu? Tôi rất vui khi có bạn như một người bạn tốt.

Tôi quàng tay qua vai anh: "Em còn biết nói gì nữa đây? Em cũng rất vui được gặp anh."

Khi hai người đang tâm sự với nhau, Lý Trinh Bảo chen vào giữa để ngăn cách chúng tôi. Hắn có chút không vui bị nam nhân của mình bị Bạch Húc Phong bắt đi: "Này~~, hai người đàn ông trưởng thành này đang xúi giục gì vậy?"

Tôi bế cô ấy về vị trí ban đầu, tiếp tục nắm tay Bạch Húc Phong: “Em không hiểu tình yêu giữa đàn ông đâu.” 

Lý Chấn Bảo đứng dậy, chống tay lên hông: "Lý Văn Ca!!"

"Được rồi được rồi ~ Sao em không để anh ôm em?" Tôi mở tay ra và Lý Trinh Bảo mỉm cười bước tới.

"Gần như vậy rồi~~"

Bạch Húc Phong ngoáy mũi, tùy ý nói: "Hai người bây giờ thân thiết như vậy, ta thật sự sợ hai người có khác biệt sẽ gặp bao nhiêu phiền toái."

Lý Chấn Bảo đá hắn một cái: “Mẹ kiếp, quan hệ của chúng ta sẽ kéo dài đến chết!” 

Ba người chúng tôi chỉ nói chuyện một lúc thì ở nhà Lưu Nguyên và bà nội đã về nhà, bà nội ở với mẹ mấy ngày. Hai mẹ con ngủ chung một phòng trên hai chiếc giường và trò chuyện về những điều giản dị đã lâu không gặp.

Bà nội đứng dậy ngồi cạnh mẹ, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của bà: “Trông giống nhau quá~”

Mẹ tận hưởng sự vuốt ve của mẹ như một chú mèo con: "Như thế nào? Như thế nào?"

"Cô ấy trông giống mẹ, đáng tiếc là tôi không có bức ảnh nào, nếu không tôi có thể cho cô xem."

Mẹ chớp mắt tò mò hỏi: “Vậy khi về già con sẽ giống mẹ phải không?”

"Có lẽ."

Bà nội vừa nói có chút thất vọng, mẹ nắm tay an ủi lẫn nhau: "Mẹ? Mẹ sao vậy?"

"Không có gì, hiện tại ngươi nghĩ lại đi, chúng ta mẹ con gặp phải nam nhân cơ bản cũng không có gì tốt đẹp, may mắn là mẹ sinh ra một đứa con trai ngoan, cho nên con mới yên tâm một chút."

"Ai tốt hơn? Lý Văn Ca? Hắn cũng không phải đồ vật gì cả~~ Hừ!"

Bà nội gõ vào đầu mẹ tôi: “Hừ, Tiểu Văn còn chưa đủ sao?” 

Mẹ tôi im lặng không trả lời. Tất nhiên tôi là người tốt nhất trong lòng cô ấy, nhưng bây giờ nghĩ đến điều đó tôi cảm thấy rất khó chịu.

Bà nội thấy mẹ im lặng, không ngừng tự lẩm bẩm: "Khúc Đình, năm nay con cũng ba mươi bảy phải không?"

"Ừm~"

"Năm sau khi Tiểu Văn tốt nghiệp, con có thể nghỉ ngơi một chút. Mẹ nghĩ con nên tìm một người bạn đời chung sống trước khi quá muộn. Thế thì sao?"

"A! Kết hôn lần nữa à?"

"Đúng."

Mẹ lắc đầu xua tay: “Không, không!”

"Sao vậy? Mẹ đã giúp con xác định rất nhiều người ưu tú và cho con thông tin liên lạc của họ để con có thể liên lạc với họ."

"Không, tôi không muốn nó!"

"Tại sao? Chẳng lẽ cậu có người thích rồi sao?"

Trước câu hỏi của bà, mẹ nghĩ ngay đến tôi. Cô đỏ mặt và tim đập nhanh. Cô nhanh chóng lấy một chiếc gối và che mặt lại như một con đà điểu. Bà nội có hỏi thế nào cô cũng không trả lời. Bà nội chỉ có thể lắc đầu quay về giường: “Khúc Đình, đúng là mẹ già không quan tâm đến con, nhưng con không thể tự lừa dối mình.”

Sau khi bà đã ngủ say, mẹ tôi đứng dậy, lấy trong ngăn kéo ra một bao thuốc lá dùng để chiêu đãi khách ở nhà. Cô bước ra ban công, châm lửa và hút một hơi. Đây là lần đầu tiên cô hút thuốc. Cô ho sặc sụa, nước mắt từ trong khói tuôn ra: “Ahem, điếu thuốc này khó hút thật, nhưng một khi đã nghiện thì không thể sống thiếu nó.”

Khoảng mười giờ, mỗi người chúng tôi trở về phòng. Vừa bước vào cửa, Lý Chấn Bảo từ trong ba lô lấy ra một bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ hồng đưa lên trước mắt tôi: "Thế nào? Màu đỏ hồng yêu thích của tôi!"

Tôi sờ vào và nói: “Vải tốt lắm”.

"Không cần phải nói, đợi tôi mặc vào rồi cho cậu xem."

Sau khi Lý Trinh Bảo cởi quần áo trước mặt tôi, cô ấy từ từ mặc vào bộ đồ lót gợi cảm. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn dáng vẻ của cô ấy cẩn thận đến vậy. Hông và ngực của Lý Trinh Bảo không đầy đặn nhưng vì cô là người năng động và thích tập thể dục nên cơ bắp săn chắc hơn những phụ nữ khác khiến hông và ngực của cô thẳng hơn. Nàng giống như một đóa mận mùa đông, không mỏng manh như những cây hoa khác. Cô ấy có vẻ kiêu ngạo nhưng khi nhìn kỹ, bạn sẽ thấy phong cách độc đáo và thân hình đáng tự hào của cô ấy. 

Lý Chấn Bảo vặn eo, đôi chân dài đi tới đẩy tôi xuống giường: “Đừng nghiện tôi~, nếu không thì cậu sẽ không bao giờ rời xa tôi được~~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Tôi nhớ lại khi còn nhỏ, mỗi ngày tôi đi học về với tốc độ chậm nhất vì gia đình bất hòa, để không vướng vào những cuộc cãi vã của bố mẹ. Có một cô gái ở lại với tôi trên đường về nhà. Tên cô ấy là Lý Chấn Bảo. 

Cô luôn thích dắt tôi ra sông lật đá, bắt tôm sông và bắt cá nhỏ. Khác với tôi im lặng, miệng em như dòng nước chảy xiết với vô vàn lời muốn nói. Bây giờ miệng cô ấy đang che phủ môi tôi và lưỡi của chúng tôi đang hòa quyện vào nhau. 

Lý Trinh Bảo mặc một chiếc sườn xám gạc màu đỏ hồng gợi cảm, một đôi tất ren bằng lụa đen ôm sát vào đôi chân xinh đẹp, bịt mắt khá khiêu khích gợi cảm, bịt mắt tôi điên cuồng đòi hôn: "Ừ ~~~"

Tôi dùng tay trái vuốt ve mặt cô ấy, dùng ngón tay cái bên phải chọc qua lớp gạc trên đầu vú cương cứng của cô ấy: "Hmm~~ Em yêu, nắm lấy đi ~"

Tôi nghe theo lời cô ấy và nắm lấy núm vú của cô ấy. Lý Chấn Bảo khẽ run lên, đưa tay sờ sờ phần thân dưới của tôi: “Sao em cứng thế?”

"Bạn không quá gợi cảm." Tôi véo thật mạnh vào núm vú của cô ấy. 

"A~~! Được rồi, tôi sẽ chịu trách nhiệm."

Cô ấy rút lưỡi ra khỏi miệng tôi và di chuyển cơ thể để che mặt tôi mà không hề báo trước. Cô ấy cởi quần của tôi và dùng ngón tay búng vào quy đầu của tôi: "A, đau quá!"

"Ha ha, sư phụ, ta muốn chụp một tấm hình dương vật cương cứng của ngươi, đặt làm hình nền điện thoại, ngươi thấy thế nào?"

"Lý Chấn Bảo, đừng kiêu ngạo!"

Tôi mở môi âm hộ của cô ấy và đưa lưỡi của mình ra xa nhất có thể vào âm đạo của cô ấy, khuấy động nó. Lý Trinh Bảo cảm thấy nhẹ nhõm và hợp tác với tôi bằng cách ấn chặt toàn bộ âm đạo của cô ấy vào môi tôi. Lỗ đít của cô ấy chạm vào chóp mũi tôi, khiến tôi thực sự cảm nhận được mùi hương nguyên bản nhất của cô ấy qua từng hơi thở. 

Nhưng thời gian trôi qua, tôi chỉ cảm thấy hơi thở có chút khó khăn nên vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Sau khi hiểu ý tôi, cô ấy miễn cưỡng nhấc mông lên một chút để thoát khỏi hơi thở của tôi. Sau khi bị tôi liếm đến choáng váng, cô ấy nhận ra mình nên làm gì đó nên há miệng rộng hết mức có thể, ngậm quy đầu của tôi vào miệng, nếm thử một cách thích thú. 

Một số người nói rằng tình dục là chất gây nghiện. Điều này không chỉ liên quan đến các loại hormone khác nhau mà chúng ta tiết ra và khả năng tình dục độc đáo của con người mà còn bởi vì tình dục có thể mang lại sự thỏa mãn lâu dài cho trái tim cằn cỗi của chúng ta. 

Hơn nữa, cực khoái của nam và nữ cũng khá khác nhau. Đối với đàn ông, nó đến như sấm sét nhưng lại đi rất nhanh. Nhưng phụ nữ thì khác. Cơn cực khoái mà họ cảm nhận được giống như một dòng sông dài chảy chậm và không thể chịu nổi. Khi dòng sông trở nên hỗn loạn, cơn cực khoái cũng sẽ dâng cao. Cũng giống như Lý Chấn Bảo, cô rất thích cảm giác này. Tất nhiên, con người thì khác. 

Khi tôi liếm Lý Trinh Bảo thật mạnh, các cơ trên toàn cơ thể cô ấy đột nhiên co rút, mông cô ấy không khỏi tách ra khỏi mặt tôi và co giật. Trước khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, một dòng chất lỏng phun ra từ âm đạo của cô ấy và đổ thẳng vào mặt tôi. 

Lý Trinh Bảo bất lực trong một lúc và đầu cô ấy gục xuống giữa hai chân tôi. Tôi muốn đứng dậy lấy giấy lau mặt cho cô ấy, nhưng cô ấy vừa lên đỉnh, không nỡ làm phiền nên tôi chỉ có thể dùng tay lau. 

Sau vài chục giây, Lý Trinh Bảo đã bình phục. Anh đứng dậy bò đến bên giường hôn tôi: “Em xin lỗi, chủ nhân, em không cố ý. Chỉ là trong đầu em tràn ngập chủ nhân, khi quan hệ tôi rất nhạy cảm.”

Nhìn khuôn mặt hơi ngượng ngùng và hồng hào của cô ấy, tôi còn có thể nói gì nữa: "Được rồi ~ anh không có ý trách em, khi nào dậy anh sẽ lau nó đi."

Tôi định đứng dậy nhưng cô ấy lại đẩy tôi xuống giường: “Đừng!”

"A? Có chuyện gì thế?"

"Con khốn, lại đây liếm sạch chủ nhân của ngươi đi."

Nói xong, cô ấy đưa cái lưỡi mịn màng thơm tho ra liếm từng tấc mặt tôi. Tôi chỉ có thể đỡ khuôn mặt ướt át của cô ấy: "Ôi! Cô ấy trông giống một chú cún con. Không phải cô ấy bẩn sao~"

"Nó không bẩn, tôi có thể ăn cả phân của Chủ nhân ~~" Lý Trinh Bảo nói và đưa ngón tay vào hậu môn của tôi. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy: "Dừng lại! Hãy bình thường thôi."

Cô rút ngón tay ra cho vào miệng mút: "Được rồi, anh đút vào cơ thể em, cảm nhận nhiệt độ của em, hehe~~"

"A~~" Lý Chấn Bảo cầm dương vật của tôi chỉ vào lỗ âm đạo của cô ấy, mông cô ấy chìm xuống, khiến cô ấy rên lên sung sướng. 

Sau khi đã quen, hông cô ấy nâng lên hạ xuống, hông cô ấy đung đưa trên cơ thể tôi. Tôi chống khuỷu tay lên giường và đan các ngón tay của cô ấy vào nhau để tạo điểm tựa cho cô ấy. 

"Hmm~~ A, buồn quá, thích quá~~ Tôi thích Lý Văn Ca nhất~~!"

Lại một cơn co giật nữa, Lý Chấn Bảo nằm đè lên người tôi.

Tôi vuốt ve cơ thể cô ấy và an ủi cô ấy. Ham muốn tình dục của Lý Trinh Bảo thực sự rất mạnh mẽ và cô ấy có thể đạt cực khoái nhiều lần khi quan hệ. Tuy nhiên, không giống như mẹ cô ấy thích chủ động cưỡi lên tôi, cô ấy thích được tôi đụ một cách thụ động hơn. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng, đổi tư thế, đè cô ấy xuống dưới, dùng hai tay xoa nắn ngực cô ấy, cúi người hôn cô ấy: “Anh có thể cử động được không?”

Tôi tháo khăn bịt mắt của cô ấy ra và hai chúng tôi nhìn nhau. Lý Chấn Bảo hai mắt đẫm lệ, giống như nước suối trong hồ lấp lánh, thở ra một hơi hôi: “Cứ làm theo ý chủ nhân, đừng đối xử với con khốn đó như con người.”

"Tôi không thể làm điều này."

Lý Chấn Bảo cười ôm lấy cổ tôi: “Vậy thì đụ tôi thật mạnh.”

Tôi hạ eo xuống và đưa dương vật sắp tuột ra trở lại cơ thể cô ấy và bắt đầu co giật nhịp nhàng. Thỉnh thoảng, tay tôi lại nắm lấy núm vú của cô ấy và xoa bóp âm vật của cô ấy. 

"A~~Vậy đó, nó mạnh quá~~Ahhh~ah!" Lý Trinh Bảo không ngừng la hét, hai chân vẫn đung đưa trên lưng tôi, âm đạo giãn ra rồi co thắt như cá uống nước, nuốt chửng dương vật của tôi. 

Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi lại tăng tốc. Không ngờ vì âm đạo của Lý Chấn Bảo bị kẹp quá chặt nên dương vật của tôi bị ép ra ngoài, tôi lại xịt một dòng nước lên bụng dưới và ga trải giường. 

Dù chưa xuất tinh nhưng tôi thấy cô ấy đã kiệt sức. Không muốn Lý Chấn Bảo lật người nằm trên giường xòe mông ra, khiến âm đạo và hậu môn của cô mở ra, trở thành hai cái lỗ đen không đáy: “Chủ nhân còn chưa xuất tinh, nhưng cái này không có tác dụng đâu. Hãy đến xuất tinh cho con khốn này, đừng nhịn, con khốn đó sẽ khó chịu ~~”

Ai có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy? Thế là tôi lại hòa làm một với cô ấy và từ từ đẩy vào mông cô ấy. Chân Lý Chấn Bảo vẫn còn co giật: “A~~ sướng quá~”

Sau một thời gian quan hệ liên tục, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm đạo cô ấy. Khoảnh khắc tôi rút ra, nước trong cơ thể cô ấy phun ra như dòng suối bất tận.

Tôi đứng dậy ra khỏi giường và bế cô ấy vào bồn tắm. Hai chúng tôi tắm chung và thân mật không ngừng. Lẽ ra tôi nên hài lòng với cuộc sống như thế này, nhưng tôi cảm thấy rất bất an. Tôi cảm thấy có lỗi khi nghĩ đến mẹ mình, và tôi cũng cảm thấy có lỗi khi nghĩ đến Lý Chấn Bảo. Từ bây giờ tôi nên tiếp tục như thế nào? Tôi thích mẹ nhưng tôi cũng có tình cảm với Lý Chấn Bảo. Tôi có phải là một kẻ cặn bã không? Nhưng mẹ tôi không phải là một người phụ nữ bình thường, bà là một người mẹ. Những cảm xúc bị tra tấn như vậy khiến tôi kiệt sức cả về tinh thần và thể chất. Đây có phải là cái giá của sự loạn luân?

Lý Chấn Bảo cảm thấy tôi ở phía sau có chút thất vọng nên quay người hôn tôi: "Sao vậy? Em yêu."

"Không sao đâu, có lẽ tôi hơi mệt."

“Lát nữa tôi mát-xa cho anh nhé?”

Tôi không trả lời câu hỏi của Lý Chấn Bảo, mà ích kỷ muốn hỏi cô ấy có thể rời đi để tôi thư giãn một chút không: “Trấn Bảo, tôi hỏi cô một chuyện được không?”

"Chắc chắn rồi, tôi là của anh. Chỉ cần hỏi thôi."

"Điều gì sẽ xảy ra với bạn nếu một ngày tôi rời bỏ bạn, hoặc bạn rời bỏ tôi?"

"Tự sát."

Câu trả lời thiếu suy nghĩ của Lý Trinh Bảo nằm trong dự đoán của tôi, nhưng nó khiến tôi cảm thấy vô cùng áy náy vì ý nghĩ ích kỷ này, nước mắt không khỏi trào ra. 

Lý Chấn Bảo vội vàng quay người lau cho tôi: “Sao thế?”

Tôi không trả lời mà chỉ khóc trong vòng tay cô ấy. Lý Chấn Bảo ôm chặt tôi, cùng tôi khóc: “Em yêu, em không thể khóc nữa, em là chỗ dựa duy nhất của anh. Em không giữ được anh thì làm sao em có thể sống sót? Đừng khóc, đừng khóc.”

Một người đàn ông và một người phụ nữ cùng khóc, ôm nhau ngủ suốt đêm không nói lời nào. 

Trong một căn phòng trên tầng ba của biệt thự, bảo mẫu đang cưỡi trên một người đàn ông và lắc lư cơ thể một cách điên cuồng. Người đàn ông dưới quyền cô không ai khác chính là Lục Hằng. 

Lục Hằng ngưỡng mộ bộ dáng dâm đãng của nữ nô, dùng ngón tay mân mê núm vú trên núm vú của cô: “Đôi vàng ròng trên ngực cô thực sự là lớp kem trên bánh.”

"Chà~~ Cảm ơn chủ nhân, tôi sẽ trân trọng nó."

Lục Hằng xoa xoa âm vật của bảo mẫu: “Thêm một vòng âm đạo nữa nhé?”

"Được rồi~~, tất cả, ừm~ nghe lời chủ nhân."

Trong lúc hai người đang quan hệ thì một người phụ nữ vừa tắm xong từ trong phòng tắm bước ra. Cô đưa mắt nhìn hai người đang chìm sâu trong vũng lầy và không ngừng đòi hỏi dục vọng của họ. Cô bước tới ngồi ở mép giường, chải tóc cho họ. 

Lục Hằng giơ tay vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của người phụ nữ: “Tuyết Nhi, sau khi mang thai có cảm thấy khó chịu không?” 

Cái gì? Người phụ nữ này có phải là Lộ Tuyết không? Đứa trẻ trong tay cô thực ra là của ông nội cô, Lục Hằng. Lục Tuyết lắc đầu: "Không sao, không có việc gì."

"Tốt đấy."

Lộ Tuyết nằm xuống, dựa vào vai ông nội nhìn dì. Hóa ra cha của Lộ Tuyết mất trẻ và mẹ cô đã tái hôn với người khác. Lộ Tuyết lớn lên cùng ông nội và quan hệ tình dục với ông ở trường trung học cơ sở. Người có những nhận xét tục tĩu về ông nội cô chính là chị gái của mẹ cô, dì của cô. 

“Tôi sẽ bảo tài xế đưa cậu sang nhà khác nghỉ một đêm. Sáng mai cậu sẽ cần một bộ đầy đủ khi quay lại xem show.”

"Vâng."

"Ông nội nhờ người tìm cho ngươi một ít học sinh cấp hai, kỳ nghỉ dài ngày sẽ mang đến cho ngươi, ngươi có thể vui vẻ."

Lục Tuyết yêu ông nội của mình, nhưng lúc nào cũng phải đối mặt với một ông già khiến cô nảy sinh một nỗi ám ảnh bệnh hoạn đối với thân thể trẻ tuổi: “Cảm ơn ông, tôi thích ông nội nhất.”

"Nhân tiện, em có thể cưới Bạch Húc Phong, để che giấu sự thật em đang mang thai đứa con của anh."

"Được rồi."

Đồng hồ sinh học của tôi đánh thức tôi dậy vào buổi sáng. Khi tôi bàng hoàng mở mắt ra, tôi cảm thấy ngực mình như bị một quả cầu nhiệt đập vào. Sau đó tôi nhìn sang thì thấy Lý Chấn Bảo đang ngủ bên cạnh tôi như một chú mèo con, tựa đầu vào ngực tôi. Chỉ có tiếng thở lặng lẽ vây quanh chúng tôi. 

Để không đánh thức cô ấy, tôi nằm bất động trên giường. Bây giờ tôi nghĩ về chuyện xảy ra tối qua? Tôi thực sự đã khóc trước mặt Lý Trinh Bảo rất lâu. Trước đây tôi không để ý nhiều đến cô ấy. Chỉ là sau khi ở bên nhau đã lâu, tình yêu của cô ấy dành cho tôi hay việc tôi phát hiện ra sự quyến rũ của cô ấy chỉ có thể tóm tắt là mối quan hệ bình thường giữa nam và nữ. Điều khiến tôi khó chịu nhất là tôi thường xuyên so sánh mẹ với mẹ. 

Tình cảm của tôi dành cho hai người phụ nữ này là gì? Trước đây nó rất rõ ràng, nhưng bây giờ nó trở nên mờ nhạt và tôi lạc vào đó.

Mười phút sau, Lý Chấn Bảo tỉnh dậy, nằm duỗi người bên cạnh tôi. Tôi rút bàn tay trái đã tê cứng sau khi bị cô ấy ấn suốt đêm ra và nói: "Dậy đi, mèo con."

"Ừ~ hôn buổi sáng nhé."

Cô ấy lao tới hôn tôi và đồng thời đưa tay ra phía dưới cơ thể tôi. Bây giờ tôi không có ý định này nên tôi nắm tay cô ấy xuống và nói: "Jewel, em thật sừng sỏ."

“Hehe, bởi vì anh nghiện em.”

Tôi bế cô ấy xuống giường, sau đó đặt cô ấy lên giường trong khi tôi thay quần áo: "Được rồi, cô dậy nhanh đi."

"Ồ~~"

Lúc hai người đi xuống, Lục Hằng và Bạch Húc Phong đã ngồi trong phòng khách nói chuyện gì đó. Nhìn thấy chúng tôi đến gần, Bạch Húc Phong mỉm cười chào hỏi: "Lão Bạch, Trấn Bảo, tối qua ngủ ngon không?"

Lý Chấn Bảo nhảy dựng lên ngồi trên sô pha: “Thật tuyệt vời!!”

Mọi người đều có chút xấu hổ trước khả năng giao tiếp xã hội của cô ấy, tôi nhanh chóng bước tới để giải quyết ổn thỏa: “Nhân tiện, Lão Bài, anh nghĩ thế nào về việc này?”

"Được rồi, tôi quyết định kết hôn với Lục Tuyết và cùng gia đình họ di cư ra nước ngoài, nghỉ hè tôi sẽ rời đi."

Tôi vô cùng miễn cưỡng ngồi cạnh anh: “Cẩn thận, ông Lữ, bạn của tôi.”

Lục Hằng gật đầu: “Ta sẽ coi hắn như cháu trai của mình.”

Trong khi một số người chúng tôi đang trò chuyện thì Lộ Tuyết bước vào với sự hỗ trợ của tài xế. Lý Chấn Bảo chạy tới ôm lấy cô: “Tiểu Tuyết!”

Hai người ôm nhau, Bạch Húc Phong cũng đi tới: "Ngươi không sao chứ? Chúng ta đi gặp ngươi."

"Không có gì nghiêm trọng cả."

Sau đó, Bạch Từ Phong ở lại nhà Lộ Tuyết, tôi và Lý Trinh Bảo tạm biệt họ và lên máy bay về nhà. 

Về phần mẹ tôi, kể từ khi gặp Ôn Xuân Hoa, ông ấy ngày nào cũng đến Bất động sản Tân Trung để gặp bà. Mẹ tôi không còn gì để nói, chỉ có thể dựa vào anh: “Chị Hà, sau giờ làm chị có rảnh không?”

"KHÔNG."

"Ồ."

Anh chỉ ngồi nhìn mẹ làm việc, không hề quan tâm đến việc người khác có hiểu lầm bà hay không: "Không, anh Ôn, anh nhìn thấy, nếu người khác hiểu lầm mối quan hệ của chúng ta, sau này đừng trách tôi không để ý đến anh."

“Được rồi, tôi ra ngoài trước…”

Sau khi Ôn Huyền Hoa đi ra ngoài, mẹ ôm trán, đau đầu. Lúc này, điện thoại reo. Chính tôi đã gọi cho mẹ trước khi lên máy bay và kể cho mẹ nghe tất cả những gì Lý Trinh Bảo đã nói với tôi. 

"Ồ ~ chúng ta nên giúp đỡ một đống bảo vật cho Trương Linh và Lưu Trung."

“Con hiểu rồi, mẹ có thể làm gì?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta hãy chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra.”

"Được rồi."

Hai mẹ con vội vàng cúp máy. Tôi không nói với mẹ rằng tôi sẽ quay lại, không phải vì tôi muốn tạo cho mẹ một bất ngờ, mà vì tôi không nghĩ đến việc phải nhìn mặt mẹ như thế nào, bởi vì tình cảm của tôi dành cho Lý Chấn Bảo khiến tôi cảm thấy áy náy vì đã phản bội mẹ. 

Sau khi xem danh sách cuộc gọi của chúng tôi trên điện thoại một lúc, mẹ tôi mở thông tin của Hứa Phát. Theo những gì tôi nói, Hà Hùng bị Xu Fat và Lý Thọ điều khiển, vậy họ dùng ma túy để điều khiển anh ta à? Và liệu Hà Hùng cũng có tiết lộ bí mật về mẹ con chúng ta cho Từ Bàng và những người khác không? 

Nghĩ đến điều này khiến đầu cô càng đau nhức không chịu nổi nhưng cô không chia sẻ những điều này với tôi. Cuộc đời tôi không thể bị vấy bẩn. Cô ấy sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai tiêu diệt tôi, người đã tách khỏi cô ấy, và cô ấy sẽ không ngần ngại giết những kẻ gây nguy hiểm cho tôi. 

Ngay cả mẹ tôi cũng không nhận ra rằng bà đã thay đổi rất nhiều. Cô không còn là cô thôn nữ ngu dốt như trước nữa. Sau khi chịu ảnh hưởng của thành phố, có lẽ cô đã không thể thích nghi được với cuộc sống ở đó khi trở về ngôi làng nhỏ miền núi quê hương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Click click click... Tiếng giày cao gót trên mặt đất vang vọng khắp bãi đậu xe. Mẹ đi ra xe, lên xe, khởi động xe rồi lao từ Bất động sản Tân Trung về trụ sở khách sạn để xem có vấn đề gì xảy ra khi mẹ đi vắng không. 

Khi cô đến trước cửa trụ sở, có một người đàn ông không phải nhân viên đang nhìn vào cửa. Mẹ cô bước tới, đặt tay lên bụng cô rất lịch sự: "Thưa ngài, tôi có thể giúp gì cho ngài?"

Người đàn ông quay lại thì ra là Lão Chu. Anh ngơ ngác nhìn mẹ. Nhưng sau đó Ôn Huyền Hoa từ phía sau đi tới, Lão Chu chỉ có thể dời mắt đi: "Ừm, ngươi. Phó chủ tịch Tần của ngươi có ở đây không?"

"Nhuận Liên? Bạn có liên quan gì đến cô ấy không?"

"Việc này anh không liên quan gì cả, nếu để cô ấy ra gặp tôi, sao anh không nói ra được?"

Mẹ tôi còn muốn hỏi, nhưng Ôn Huyền Hoa đã tới chào bà, còn lão Yiyi thì biến mất không dấu vết. Ngày nay, sẽ không quá lời khi buộc tội Ôn Xuân Hoa là kẻ bám đuôi nếu mẹ anh nhất quyết nghiêm túc, nhưng dù thế nào anh cũng là cổ đông, mẹ cô chỉ có thể xử lý rồi nhanh chóng rời đi. 

"Này! Chị Hà, đợi em với~~"

Sau khi nhìn thấy mẹ mình và Ôn Xuân Hoa đi vào, Lão Chu lại đi ra và bắt gặp một nữ nhân viên hỏi cô Tần Nhậm Liên đang ở đâu. Nữ nhân viên tỏ vẻ không hài lòng: "Anh làm gì vậy? Người vừa vào là anh Hà. Sao anh không nói với cô ấy là anh phải hỏi Phó chủ tịch Trần một việc? Nghiêm túc đấy."

"A! Làm sao tôi biết được? Cô có nhiều người đẹp quá. Cô ơi, cô là người đẹp nhất ~~" Lão Chu xấu hổ gãi đầu khen ngợi nữ nhân viên. 

Trong khi mẹ anh đang nghe báo cáo của thư ký trong văn phòng, Ôn Xuân Hoa ở ngoài cửa nghe lén các nhân viên bàn tán về anh, nhưng anh không quan tâm. Rất nhanh, nữ nhân viên đã đưa Lão Chu đến trước cửa phòng làm việc của mẹ cô, Ôn Xuân Hoa cố ý nhường đường. 

Nữ nhân viên gõ cửa, dong dong dong…

“Vào đi,” mẹ tôi trả lời. 

Nữ nhân viên giới thiệu tình hình với mẹ, Ôn Xuân Hoa lợi dụng chen vào: "Này này này ~ Ngoài trời lạnh quá."

Mẹ anh trợn mắt nhìn anh rồi lại nhìn Lão Châu: “Thưa ngài họ họ gì?”

"Chu."

Những người khác nhìn thấy tình hình và rời đi. Chỉ có Văn Xuân Hoa ở lại đây. Mẹ phớt lờ ông và bảo Lão Chu ngồi xuống và rót trà cho ông. Văn Xuân Hoa chỉ vào mình: “Hạ tỷ, của ta đâu?”

"Muốn uống thì tự mình rót đi."

"Ồ."

Mẹ rất ân cần nhìn Lão Chu: "Anh Chu có chuyện gì gấp à? Anh có thể nói cho em biết."

Lão Chu im lặng. Mẹ anh trợn mắt và kết luận rằng giữa anh và Tần Nhuận Liên nhất định có chuyện gì đó lớn lao. Cô chỉ muốn xem đổi lại mẹ cô có thể mang lại cho anh bao nhiêu lợi ích. 

Mẹ cười khinh thường: “Con muốn tiền à?”

Nghe mẹ nói, Lão Chu có chút khó tin nhìn mẹ. Người phụ nữ trước mặt anh không chỉ xinh đẹp mà còn có đôi mắt có thể nhìn thấu lòng người. Ôn Huyền Hoa ngồi bên cạnh vừa nghe đến số tiền liền cảm thấy cơ hội khoe thân đã đến, nắm lấy tay Lão Chu: "Bao nhiêu? Nhưng không sao cả."

Lão Chu có chút bối rối trước nam nữ. Anh run rẩy duỗi hai ngón tay ra: “Hai, hai trăm nghìn.”

"Thêm số 0 thì sao?" Ôn Huyền Hoa thản nhiên vỗ vỗ lão Chu vai. Đối với một thanh niên không thích pháo hoa thế gian thì việc thêm số 0 thực sự chỉ là chuyện nhỏ. 

"À!" Lão Chu kích động đến không nói nên lời. 

Mẹ vỗ nhẹ lên bàn: “Đừng gây rắc rối.”

"Tôi không đùa, tôi thực sự sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì chị Hà."

Sau khi xác nhận đối phương nghiêm túc, Lão Chu cười lớn. Còn gì để nói nữa? Vì thế anh đã thú nhận tất cả những gì mình biết. Tuy nhiên, những bà mẹ này không hề ngạc nhiên sau khi tôi đã nói với họ. Ngược lại, Ôn Huyền Hoa lần đầu tiên nghe nói, lại vô cùng kinh ngạc: "Thú vật! Chú Lưu còn ôm ta, \(｀ロ')/Trả thù! Phải trả thù!"

"Nhân tiện, chị He, chúng ta gọi cảnh sát nhé?"

Mẹ nghe Ôn Huyền Hoa nói từ "báo động" liền ho dữ dội: "Chị Hà!"

Ôn Xuân Hoa muốn liên lạc với mẹ nhưng bị bà ngăn lại: “Không sao đâu, con chỉ nghẹn nước miếng thôi, con có muốn gọi cảnh sát không?”

"Đúng."

Mẹ nhìn Lão Chu: “Con nghĩ thế nào?”

Lão Chu suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu: “Khó khăn, phó cảnh sát có liên hệ với Kim Quý Cương và Từ Bàng, còn có những quan chức khác nếu chúng ta không được bảo vệ đầy đủ. Nếu gọi cảnh sát, chẳng phải chúng ta sẽ tự chuốc lấy bẫy sao?”

Mẹ tôi rất hài lòng với câu trả lời của Lão Chu. Điều cô sợ nhất không phải là những gì Lão Chu nói, mà là lỡ như Xu Fatty và Lý Thọ thực sự nắm giữ được bí mật của mẹ con tôi thì sao. Điều gì sẽ xảy ra nếu họ gọi cảnh sát và chọn chiến đấu đến chết? Cô ấy không thể đánh cược số phận của tôi vào một điều gì đó không chắc chắn. 

"Đó là những gì ông Chu đã nói."

"Tôi nên làm gì?" Ôn Xuân Hoa đã vô tình trở thành hiệp sĩ của mẹ mình, bảo vệ bà như một nữ hoàng. 

"Chu tiên sinh có thể tiếp cận Từ mập mạp, ngài có thể đi tìm hiểu được không."

"A! Tôi không đi, Từ Phát và Lý Thọ chỉ là hai kẻ biến thái mà thôi."

"Đã như vậy, nếu như ngươi liên hệ Kim Quý Cảng, có tin tức gì, liền báo cho ta."

"Được thôi, nhưng cậu phải trả tiền."

Ôn Hiên Hoa cười: "Yên tâm, ta lập tức cho ngươi một triệu, còn lại ngươi từ từ làm."

Sau khi mẹ tôi giải thích vài điều với Lão Châu, ông ấy lấy hóa đơn của Ôn Xuân Hoa rồi rời đi. Mẹ nhìn Ôn Huyền Hoa muốn thay nàng ghi công, trong lòng có chút ấm áp. Đây là người đàn ông thứ hai sau tôi không ép cô làm gì: “Cảm ơn em, chúng ta chia đều số tiền, nếu không anh sẽ trả từ từ cho em. Nếu anh trả lại cho em một lần, anh sẽ cùng con trai uống gió tây bắc.”

“Không cần đâu~ Chị Hà tiêu tiền rồi, đáng lắm.”

Phù ~~ Nhìn vẻ mặt ủ rũ của Ôn Xuân Hoa, mẹ tôi không khỏi bật cười. Cô không biết tại sao ngay khi nhìn thấy mẹ anh, cô lại nghĩ đến tất cả những gì cô đã có với tôi. 

“Chị Hà, chị cười, chị không ghét em phải không?”

Mẹ gật đầu: “Đừng làm kẻ theo dõi nữa.”

"Hiểu rồi!"

Sau khi chúng tôi rời sân bay, Lý Trinh Bảo và tôi tách ra và cô ấy về nhà. Tôi cũng về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa tan sở mà bà nội tôi đang ở nhà. Trò chuyện với mẹ vài câu, tôi ra chợ rau mua ít rau về cho mẹ nấu bữa tối. Nếu không, thực sự sẽ không có gì để giao tiếp trực tiếp giữa chúng tôi. 

Chỉ là lần này mẹ tôi đã nhận lời mời của Ôn Xuân Hoa và hai chúng tôi đi ăn tối. Bà tôi và tôi đã đợi rất lâu và phải ăn một mình trước. Tám giờ tối, bà ngoại cảm thấy buồn ngủ nên tự mình đi ngủ. Một lúc sau, đã hơn mười giờ, tôi đã ngồi ở bàn ăn một mình từ sáu giờ. 

Cạch, cửa mở, mẹ tôi bước vào, khéo léo bật đèn lên. Nhưng cô không ngờ tôi lại ngồi trước bàn ăn. Cô giật mình: "A! Tiểu, Tiểu Văn?"

"Vâng." Tôi đáp nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi bình tĩnh lại và không nói gì cũng không đến gần tôi. Thay vào đó, cô ấy lùi lại như thể đang sợ điều gì đó. Tôi nhìn đồ ăn trên bàn, tự nhủ: “Trung thu ta không về, vốn tưởng hôm nay sẽ về nấu bữa tối cho ngươi, tiếc là nguội hết rồi.”

“Xin lỗi, mẹ không biết.”

"Đó là lỗi của tôi, tôi không biết phải nói gì."

Hai mẹ con đổ lỗi cho nhau như thường lệ. Mẹ tắt đèn để không ai nhìn thấy đối phương: “Vậy chúng ta đi ngủ trước đi, hơi muộn rồi đấy.”

Nhưng tôi không sẵn lòng kết thúc cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con như thế này. Trước đây chúng ta không như vậy, "Bạn có thể cho tôi biết bạn đã ở đâu không?"

"Chỉ đi ăn cùng bạn bè thôi."

"Người bạn nào?"

"Hãy coi tôi như một đồng nghiệp."

"Một đồng nghiệp phải không? Anh ấy là ai?"

"Cổ đông của Bất động sản Zhongzhong."

"Ai?"

"Văn Huyền Hoa."

"Ai?"

"Văn Huyền Hoa."

"Ai?"

Những câu hỏi và câu trả lời của chúng tôi ngày càng nhanh hơn và thiếu kiên nhẫn hơn. 

"Văn Huyền Hoa."

"Ai?"

"Lý Văn Ca!!" Mẹ ném chiếc túi xuống đất, toàn thân run lên vì tức giận. 

Tôi bình tĩnh nhìn mẹ tôi đang ở trong bóng tối, nhìn vào vực thẳm mà tôi không thể nhìn rõ và hỏi: "Lý Văn Ca là ai?"

Nhưng trước khi mẹ kịp trả lời, tôi đã ôm trán khóc nức nở. Bởi vì tôi có tình cảm mơ hồ với Lý Chấn Bảo, tôi cảm thấy có lỗi với mẹ mình vì đã phản bội bà, vậy tại sao tôi lại phải thẩm vấn mẹ tôi? Tại sao?

Mẹ tôi bất đắc dĩ cầm túi xách đi về phòng, nhưng tôi không kiềm chế được mà đi về phía mẹ, ép bà vào tường, dùng hai tay chặn đường bà: “Hà Quting, Lý Văn Ca là ai?”

"Tiểu Văn, nếu mẹ cho rằng cãi nhau là vô nghĩa thì cứ để nó qua đi, được không?"

Tôi đập tay thả mẹ ra nhưng vẫn từ chối: “Con, con hình như đã yêu Lý Chấn Bảo rồi mẹ ạ.”

Tôi nói với mẹ điều đang làm tôi khó chịu và muốn tìm ra câu trả lời. Tôi muốn cô ấy buộc phải thỏa hiệp với tôi để không mất tôi. 

Chỉ là mẹ tôi đã thay đổi rồi, cuộc sống tương lai của mẹ là để ngăn cản hai mẹ con chúng tôi mắc phải những sai lầm tương tự: “Đây là chuyện tốt, kết hôn thì thế nào?”

Mẹ tôi nói xong muốn vào phòng nhưng tôi đã đưa tay giữ lại. Tôi lấy điện thoại di động ra bấm số của Lý Chấn Bảo: “Này em yêu, em vẫn còn thức à?”

"Chúng ta hãy kết hôn nhé."

"À! Được rồi, được rồi!"

Lý Trinh Bảo phấn khích đến mức hét lên ở đầu bên kia điện thoại, trong khi hai mẹ con bên chúng tôi đều vô hồn. 

“Hahaha~~ Hãy nói với dì Hà hộ tôi rằng con trai dì ấy là của tôi.”

"Vâng."

Mẹ tôi không khỏi run rẩy khi nghe những lời Lý Chấn Bảo nói. Cô ấy muốn quay lại giật điện thoại của tôi để cúp máy Lý Trinh Bảo, nhưng cô ấy đã nhượng bộ Lý Trinh Bảo, hất tay tôi ra, bước vào phòng, đóng chặt cửa lại rồi từ từ trượt từ cửa xuống sàn, khẽ nức nở. 

Tôi không có ý định nghe những gì Lý Chấn Bảo nói sau khi mẹ tôi rời đi. Sau khi Lý Chấn Bảo cúp điện thoại, tôi đứng ở cửa phòng mẹ rất lâu, lắng nghe tiếng nức nở khe khẽ từ bên trong truyền ra. Tôi dựa vào cửa, khoảng cách giữa tôi và mẹ chỉ có vài centimet, nhưng tôi không thể tiến lại gần hay vượt qua vài centimet này. 

Và trong đêm rắc rối này, Kim Đại Thành ra khỏi tập đoàn Dingri để bắt xe về nhà, theo sau là một xe vệ sĩ và năm người trên xe của anh ta. 

Đã nhiều năm không có chuyện gì xảy ra nên tất cả mọi người kể cả Kim Đại Ngạc Thành đều cảm thấy thoải mái, còn các vệ sĩ thì chơi nhạc trên ô tô như để ăn mừng việc họ sắp tan sở. Nhưng khi xe rẽ trái, giữa đường xuất hiện biển báo “Xin hãy đi vòng để bảo trì phía trước”. Kim Đại Thành yêu cầu tài xế lùi lại, nhưng xe vệ sĩ phía sau anh ta không hề di chuyển. Kim Đại Thành lấy bộ đàm ra: "Này! Lùi lại, này!"

Nhưng xe vệ sĩ vẫn không di chuyển. Kim Đại Thành nhờ người đến kiểm tra Keren nhưng anh ấy không quay lại. Khi anh ta tức giận thò đầu ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra thì một khẩu súng lục chĩa vào giữa lông mày anh ta. 

Lý Thọ cười tự hào: "Anh Jin, chúng tôi sẽ không đi họp, nhưng bây giờ chúng tôi phải mời anh đi cùng chúng tôi."

Một khách hàng mới đến nhà kho bỏ hoang, nơi Hà Hùng và Lão Sở bị ngược đãi. Các vệ sĩ của Kim Đại Thành bị nhốt vào lồng còn bản thân anh thì bị treo cao trên giá, bị bịt mắt lắc lư: "Lý Thọ, anh chán sống à?! Tôi là con trai của Kim Quý Cương, anh nghĩ mình là ai? A!!"

"Đúng vậy, xem ra là bắt nhầm người." Trước mặt hắn, Từ Bàn Tử đang ngồi trên ghế, ôm Chu Doãn trong tay.

"Bàn Húc? Thật sự là ngươi xúi giục, ngươi cũng chán sống sao?" 

Từ Bàng cởi áo của Chu Vận và chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy. Sở Độẫn trước mặt nhiều người như vậy vẫn có chút ngượng ngùng: "Đừng, đừng làm như vậy."

Nhưng Hứa Bàng lại không hề quan tâm đến sự không hài lòng của cô: "Thật không lễ phép. Trước đây anh gọi tôi là chú Từ."

"Hừ! Đồ cặn bã."

"Ta là cặn bã sao? Cháu trai và chú tốt của ta, ta chưa từng giết người."

"Ý anh là gì?" Kim Đại Thành phấn khích vùng vẫy.

Hứa Béo bảo Chu Vân đứng dậy cởi quần cho cô. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Những người đàn ông có mặt đều choáng váng vì điều này và không ngừng nuốt nước bọt. Hứa Mập mở khóa kéo ở háng để lộ dương vật của mình, nhét vào trong âm đạo của Chu Vận: "A!!"

Máu chảy ra từ giữa hai chân của Chu Doãn. Chân cô không ngừng run rẩy. Hứa Bàng ôm chặt lấy cô, tựa đầu vào vai cô. Kim Đại Thành khó hiểu vểnh tai lên: “Nữ nhân?”

Hứa Bàng đẩy Sở Độẫn, từng bước một đi về phía Kim Đại Thành: "A~~ nhẹ nhàng một chút, ừm ~ điểm."

"Bạn đang làm gì thế?"

"Hỡi cháu trai thân yêu của tôi, cha của cháu đã tiếp tay giết người. Với tư cách là một công dân tuân thủ pháp luật ở thế kỷ mới, tôi quyết định tố cáo ông ta và để mọi người nhìn thấy bộ mặt thật của doanh nhân kiệt xuất này. Cháu nghĩ sao?"

"Hừ! Ngươi không phải người tốt, không sợ gặp rắc rối sao?"

Hứa Bàng dùng sức đụ Chu Vận, không quan tâm có đau hay không: "Ừ ~ Đau quá, tôi... không muốn nữa... không muốn nữa... a~~"

"Người ta nói ngươi thông minh, nhưng xem ra bây giờ ngươi cũng không được tốt lắm. Tại sao ta phải tự mình ra tay? Ngươi chưa từng nghe qua trừ quỷ giết người sao?"

"Sao mày dám!!"

Từ Bàng đẩy Chu Vận xuống đất trước khi anh ta xuất tinh. Dương vật của anh ta giơ cao, trên đó có dòng máu trinh nữ của Sở Độ: "Hahaha ~ Tôi rất ngưỡng mộ anh nên quyết định anh sẽ báo cáo Kim Guigang. Cháu trai tôi có thể giúp tôi được không?"

"Bạn đang mơ!!"

"Hãy nghĩ về điều đó, chúng ta có rất nhiều thời gian."

Từ Bàng kéo khóa và quay người rời đi. Sở Độ vội vàng bước tới, túm lấy quần anh: "Chú ơi, đừng bỏ con mà~~~"

Từ mập mạp trực tiếp đá Chu Vân ra xa: “Dùng hết tài nghệ của ngươi để phục vụ cháu trai ta. Nếu hắn đồng ý báo cáo cha hắn, ta sẽ cho ngươi bước ra khỏi đây. Nếu hắn không đồng ý, ngươi sẽ bị chôn sống cùng hắn.”

"KHÔNG!!!"

Hứa Bàng xoay người rời đi. Mục đích ban đầu của anh khi nhận Chu Vận là để giao cô cho những quan chức đó. Nhưng bây giờ tình thế đã thay đổi, những người cô phục vụ đương nhiên cũng thay đổi. 

Sau khi Từ Bàng rời đi, nơi này được giao cho Lý Thọ. Lý Thọ không có hứng thú với sắc đẹp và yêu cầu Sở Độẩn vứt bỏ Sở Độệ đang suy sụp tinh thần sang một bên và để Kim Đại Thành ra đi. Kim Đại Thành tháo khăn bịt mắt ra và định nói, nhưng Lý Thọ không muốn nói gì nên giơ nắm đấm lên và đấm vào đầu Kim Đại Thành. 

Kim Đại Thành bị đánh đau đến mức bật khóc. Hồi nhỏ anh chưa bao giờ bị đánh như thế này khi ngậm thìa bạc trong miệng. Một người em trai vội vàng ngăn cản Lý Thủ đang phát điên: "Anh Lý, anh Lý, ông chủ Từ nói không nên đánh quá mạnh mà phải dùng áp lực tinh thần để người khác không nhìn thấy vết thương."

"Bạn đến."

Lý Thọ nhường sân khấu cho em trai mình và ngồi vào ghế để bình tĩnh lại. Em trai đi về phía Chu Doãn, túm tóc cô, kéo về phía Cẩm Da Thành. Kim Đại Thành giãy giụa: "Anh đang làm gì vậy? Anh định làm gì?"

“Đừng lo, chúng tôi sẽ không làm hại anh, nhưng từ nay đến sáng mai, người phụ nữ này sẽ dùng lồn, lỗ đít, tay, chân và miệng để khiến anh xuất tinh.”

"Không! Tôi, tôi."

Dù Kim Đại Thành có nói gì, em trai anh vẫn tát Sở Độẩn: "Mau! Nếu không tôi sẽ đổ axit sulfuric vào âm hộ của anh!!"

Sở Độẫn nghe vậy, không dám lơ ​​là hắn, lập tức cưỡi lên Kim Da Thành giao phối với hắn. 

Ở phía bên kia, Kim Quý Cương, người vẫn chưa biết rằng con trai mình đã bị bắt cóc, đang ăn tối với thị trưởng, phó cảnh sát trưởng, trưởng khu phát triển và các doanh nhân khác. 

Trong bữa tối, cặp mỹ nhân liên tục rót trà, rượu cho họ. Thị trưởng nhìn họ một cách thèm muốn và hỏi người tổ chức Kim Quý Cương: "Lão Kim."

“Có lệnh gì từ thị trưởng không?”

"Tôi chưa bao giờ gặp hai người phục vụ này trước đây."

Kim Quý Cảng bảo hai người đứng thành một hàng: “Trông có giống nhau không?”

Phó giám đốc nhìn kỹ hơn: "Ồ! Hình như..."

"Đúng vậy, bọn họ là mẹ con!"

Thị trưởng đứng dậy ngay sau khi nghe điều này: "Thật sự!"

“Lấy chứng minh thư của anh ra.”

Hai mẹ con lấy chứng minh thư ra đưa cho thị trưởng, nhưng thị trưởng vừa nhìn chứng minh thư vừa nắm lấy tay họ: "Được rồi, Lão Tấn làm rất tốt."

Bữa ăn kết thúc, thị trưởng cùng mẹ con rời đi, thị trưởng quận cũng rời đi. Chỉ còn lại phó giám đốc và Kim Quý Cương trong phòng riêng hút thuốc: “Xem ra việc mua lại Bất động sản Tân Trung của anh không suôn sẻ.”

"Ừ, có người chống đối ta, nhưng ta sẽ nhanh chóng giải quyết."

"Được rồi, phải nhanh chóng mở rộng quy mô. Thị trưởng nói có rất nhiều dự án cần phát triển."

"Tôi biết."

Vào rạng sáng ngày hôm sau, Lý Thọ và những người khác đang ăn mì ăn liền, trong khi Kim Đại Thành đã bị Sở Độ hành hạ suốt đêm, và xung quanh là chất dịch cơ thể tanh. Bây giờ Sở Độẩn đang nhanh chóng dùng tay vuốt ve dương vật của anh. Đôi mắt anh trống rỗng, một dòng tinh dịch trong suốt chảy ra. Nhưng anh không còn cảm nhận được liệu mình đã xuất tinh hay chưa, thậm chí anh còn nghi ngờ liệu bộ não của chính mình có còn tồn tại hay không: "Chà, thôi, đừng làm vậy, ừm ~ làm ơn."

Em trai đi tới, đá Sở Độẫn ra: "Ăn sáng để bổ sung sức lực, lát nữa tiếp tục."

"Đúng."

Người em trai bịt mũi để ngăn mùi hôi thối trên người Kim Đại Thành, vỗ nhẹ vào mặt anh: "Anh Jin, chúng ta nói chuyện được không?"

"Đi xuống địa ngục đi."

"Có can đảm!"

Lúc đệ đệ rời khỏi Lý Thủ lên sân khấu, hắn để Kim Đại Thành đặt lên bàn, lấy khăn ra che mặt: “Thả ta đi ~ thả ta đi.”

Kim Đại Thành kiệt sức không còn sức để cử động ngoại trừ chửi bới. Lý Thọ từ từ đổ một xô nước lên mặt anh. Cảm giác ngột ngạt lan tràn khắp cơ thể vài lần trước khi Kim Đại Thành co giật và sốc.

Khi anh tỉnh dậy, Sở Độẩn đang thổi kèn cho anh, một dòng tinh dịch trong suốt như nước máy phun ra. Tuy nhiên, Kim Đại Thành không hề cảm nhận được bất kỳ khoái cảm cực khoái nào. Thay vào đó, anh cảm thấy một cơn đau xé lòng truyền đến từ phần dưới cơ thể: "Giết tôi, giết tôi, giết..."

Kim Quý Cương đang đi đi lại lại trong văn phòng thì con trai ông bất ngờ biến mất. Dù đã hỏi con dâu, ông vẫn không biết Kim Da Cheng ở đâu. Tất nhiên, ông không thể trách con dâu không báo tin kịp thời cho ông. Dù sao bố chồng và con dâu cũng không thường xuyên liên lạc, Kim Da Cheng luôn vắng nhà vào ban đêm. 

Sau nhiều cân nhắc, tôi chỉ có thể gọi cho Từ Bàng. Với sự hỗ trợ của em trai, Từ Bàng đang hát trong hộp đêm: "Ồ, tại sao anh Jin lại nghĩ đến em trai tôi?"

"Bạn đang ở đâu? Bạn đã không đến cuộc họp ngay cả khi tôi yêu cầu bạn."

"Haha ~ Quên đi, tôi hình như không thích hợp với những việc như thành lập công ty."

Kim Quý Cương quẫn trí đến mức không muốn khoe khoang nữa: “Con trai tôi mất tích, cô có manh mối gì không?”

"A? Tôi không nhìn thấy. Anh ta không thể nào ngủ quên ở nhà cô gái nào đó phải không?"

“Thật sự không liên quan gì đến anh?”

"Tất nhiên, chúng ta đang ở trên cùng một con thuyền."

"Cúp máy."

"Được rồi, tôi sẽ để mắt tới anh trai tôi."

Sau khi cúp điện thoại, đầu Kim Quý Cương nóng bừng đến mức muốn gọi cảnh sát. Khi cuộc gọi được bấm, anh lập tức nhận ra và vội vàng cúp máy. Anh ta đang bận tâm đến một vụ án giết người và không thể tiếp xúc quá nhiều với cảnh sát. Nếu sự việc xảy ra, chắc phó giám đốc sẽ cắt lời anh ta ngay lập tức. 

Sau khi bình tĩnh lại, ông chỉ có thể cho người lục soát những nơi con trai ông thường đến, tìm ra nơi Từ Béo sống trong thành phố và hộp đêm nơi cậu đang bị theo dõi. 

Tôi và Lý Trinh Bảo gặp nhau ở lối vào trung tâm mua sắm vào buổi trưa. Cô ấy đeo một đôi bông tai đá quý màu hồng, buộc tóc đuôi ngựa, mặc áo sơ mi đỏ, tất đen cao đến đầu gối và váy denim. Bộ trang phục phản ánh tâm trạng đỏ bừng của cô ấy, và cô ấy rất hạnh phúc vì sắp cưới tôi. 

"Này! Em yêu."

"Đừng ồn ào khi có nhiều người như vậy."

"Sợ cái gì? Sớm muộn chúng ta cũng sẽ là vợ chồng."

Vì chuyện xảy ra tối qua mà mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng trở nên khó hòa giải. Tôi thức suốt đêm khiến bọng mắt thâm quầng và sưng tấy. Lý Chấn Bảo đau khổ sờ lên mặt tôi: "Sao thế? Cả đêm không gặp em, tôi cảm thấy rất hốc hác."

"Ồ, có một con gián trong phòng tôi đêm qua và tôi đã phải đấu tranh với nó cả đêm."

"Hehehe~~Vẫn có những chuyện cậu không thể giải quyết được."

"Có chuyện gì vậy, tôi không phải Siêu nhân."

Lý Trinh Bảo nắm tay tôi và nói: "Trong trái tim tôi, bạn là siêu nhân toàn năng."

"Cảm ơn."

Hai chúng tôi đang đi dạo trong trung tâm thương mại, thỉnh thoảng sẽ có một vài người mặc vest đi lại xung quanh. Lý Chấn Bảo đang thử giày: “Em yêu, em thấy đôi đế đỏ này thế nào?”

Nhưng tôi không chú ý đến cô ấy, cô ấy giận dữ đấm tôi: "Này! Anh có một người phụ nữ xinh đẹp như tôi ngồi cạnh mà anh còn nhìn người khác!"

"À! Không, nhìn những người đó kìa."

Tôi chỉ vào người đàn ông mặc vest đang đi xung quanh. Lý Trinh Bảo theo ngón tay của tôi và nhìn sang: "Có chuyện gì vậy?"

"Họ đi vòng quanh trung tâm thương mại nhiều lần, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó hoặc ai đó."

Lý Chấn Bảo đặt chân lên chân tôi: “Ồ, anh không quan tâm, để tôi xỏ vào.”

Tôi chỉ có thể mang giày cho cô ấy trước, và khi cô ấy đang thử quần áo, cô ấy yêu cầu tôi vào trong và cởi khóa quần áo của cô ấy. Người hướng dẫn mua sắm bước tới và nói: "Thưa cô, tôi có thể giúp gì cho cô không?"

Lý Chấn Bảo trừng mắt nhìn cô: “Tôi mua quần áo cho cô hay cho chồng tôi?”

Người hướng dẫn mua hàng bị Lý Chấn Bảo dọa sợ, lập tức cúi đầu: “Đương nhiên là cho chồng cô xem.”

"Vậy thì bạn có thể làm gì cho tôi?" Nói xong anh kéo tôi vào. 

"Jinbao, tôi không làm gì sai cả, đừng nặng lời quá." Tôi vừa nói vừa giúp cô ấy. 

"Tch, ai bảo cô ấy can thiệp vào kế hoạch của tôi?"

"Kế hoạch, kế hoạch gì?"

Tôi vừa hỏi thì cô ấy đã ngồi xổm xuống và tóm lấy chân tôi. Cô ấy mím môi lại và kéo quần tôi xuống, rút ​​dương vật ra và bắt đầu vuốt ve nó. Cô ấy trả lời một cách thực tế: "Đợi đã, bạn đang làm gì vậy?"

Lý Chấn Bảo liếm liếm quy đầu của tôi: “Đã mấy ngày rồi anh không uống tinh dịch của em, để anh giải khát nhé, được không?”

Vừa nói, cô ấy vừa dụi mặt vào thân dương vật của tôi. Nhìn khuôn mặt thanh tú của cô ấy được đặt dưới dương vật của tôi như một vật thiêng, tôi chợt căng cứng và cương cứng: “Vậy thì nhanh lên.”

"Con khốn hiểu rồi!!"

Lý Chấn Bảo ngậm quy đầu vào trong miệng, ngước mắt nhìn mặt tôi. Tôi ôm đầu cô ấy, thỉnh thoảng giúp cô ấy cắt tóc: “Em bú mạnh quá, rít ~~”

"Hmm... ừm ~~" Lý Trinh Bảo nói điều gì đó mà tôi không thể hiểu được. Thay vào đó, anh liếm mạnh hơn và ăn nó một cách thích thú. 

Nhưng thời gian trôi qua, miệng cô ấy đau nhức nên nhổ dương vật ra, nhéo vào đùi tôi: “Ôi, sức chịu đựng của anh nhiều khi khó duy trì lắm.”

“Vậy thì đừng làm vậy.”

"Hừm! Tôi muốn ăn tinh dịch!!"

Thế là cô lại đưa vào miệng, lần này lại rảnh tay xoa xoa hai tinh hoàn của tôi: “Hừm~~ Em ơi, đừng ngứa quá.”

Mỗi lần cô ấy bóp mạnh tinh hoàn của tôi, dương vật của tôi sẽ nhảy vào miệng cô ấy. Cô có vẻ thích cảm giác này nên càng siết chặt hơn. Tôi bị cô ấy trêu chọc đến mức không nhịn được mà túm lấy đầu cô ấy và nhét toàn bộ dương vật vào cổ họng cô ấy. Tiếng nuốt nước bọt và dịch tuyến tiền liệt của tôi phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Mặt cô cũng ướt đẫm nước bọt và mồ hôi. Sau khi cảm nhận được, tôi không khỏi xoay eo, dùng miệng cô ấy làm âm đạo để ra vào thật nhanh. Cuối cùng, nó chạm đến phần sâu nhất trong cổ họng cô và tinh dịch trào ra. Lý Trinh Bảo nuốt nó vào miệng lớn. 

Sau khi tôi xuất tinh hoàn toàn, cô ấy mút mạnh quy đầu trước khi buông ra. Sau đó cô ấy ngước lên nhìn tôi, mở miệng và yêu cầu tôi kiểm tra xem cô ấy đã uống hết chưa: "Sư phụ, xin hãy kiểm tra."

"Được rồi, ra ngoài ngay."

Chân cô ấy tê cứng vì ngồi xổm và tôi chỉ có thể giúp cô ấy đứng dậy. Tôi vừa đỡ cô ấy dậy thì cô ấy đã hôn tôi và thọc lưỡi vào miệng tôi. Sau nụ hôn say đắm, cô ấy quàng tay qua cổ tôi và hỏi: “Tinh dịch của anh có vị như thế nào?”

"Tôi sẽ không ăn nó ngay cả khi bạn giết tôi."

"Hừm! Cậu không biết mùi vị đâu."

Sau đó hai người đi ra ngoài, Lý Chấn Bảo mua thêm một số đồ, chuẩn bị quà cho mẹ và bà ngoại. Người hướng dẫn mua sắm cứ đỏ mặt và không dám nhìn chúng tôi sau khi chúng tôi bước ra. Tôi hơi xấu hổ khi nói rằng chỉ có Lý Trinh Bảo là ổn, đi mua sắm và ăn uống. 

Trong khi tôi đang tận hưởng dịch vụ của Lý Trinh Bảo một cách bình thường thì dương vật của người kia không thể cương cứng được nữa và đỏ bừng như bị lột da. Em trai tiến tới sờ soạng cơ thể Chu Vân, trêu chọc bộ phận nhạy cảm của cô: “Anh ấy đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?”

Sở Độẫn đã kiệt sức, eo, âm đạo, miệng và tay đều đau nhức: “Hơn một trăm lần.”

Em trai đá vào dương vật mềm nhũn của Kim Da Thành: “Tôi đi! Bất lực chỉ là chuyện nhỏ thôi, anh ấy sẽ không chết đâu.”

Kim Đại Thành tức giận đến mức gần như chết và gần như không thể thở được. Nhưng Lý Thọ phớt lờ tất cả những điều này và nhờ ai đó đẩy anh ta xuống bàn và thực hiện một màn trấn nước khác. Kim Đại Thành ho dữ dội và ho ra máu, miệng đau nhức.

Lúc này Từ mập mạp đi tới nhìn Kim Da Thành không giống người chút nào: "Ôi! Cháu trai lớn của ta, ngươi sao lại biến thành bộ dạng này?"

"Đừng lo lắng, tôi mang đến đây hai con chó hung ác đã ba ngày không ăn, sau này tôi sẽ nhốt hai người lại để giải trí."

Kim Đại Thành dùng hết sức lực lắc đầu: "Để cho ta yên, ta sẽ nghe ngươi, ta sẽ nghe ngươi."

Hứa Bàng châm thuốc, rít một hơi, phả khói vào mặt Kim Đại Thành: “Báo cáo cha ngươi được không?”

"Được rồi~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Người ta hoài niệm, giống như bà tôi vậy. Ông nội tôi khi còn sống luôn đối xử với bà bằng nắm đấm và đá, nhưng bây giờ bà vẫn đeo chiếc vòng tay mà ông nội đã tặng khi lấy chồng. Dù chỉ có một chút hạnh phúc cũng tốt hơn nhiều so với mọi đau khổ. 

Sau khi tham quan trung tâm mua sắm, tôi và Lý Trinh Bảo đi chợ rau mua một ít rau rồi trở về nhà. Lý Chấn Bảo vừa vào cửa liền ôm chặt lấy bà ngoại: “Bà nội!!”

Bà nội vỗ lưng cô: “Con ngoan.”

Sau khi tặng quà cho bà ngoại xong, cô ấy vào bếp giúp tôi. Cô ấy trở nên cư xử tốt hơn bình thường rất nhiều: "Sao vậy? Anh cư xử tốt quá à?"

"Tôi hơi lo lắng."

Tôi hôn lên trán cô ấy: "Thể hiện khả năng không sợ hãi của em đi. Anh thích em như vậy hơn."

"Thật sự?"

Tôi gật đầu, không ngờ cô ấy lại bạo dạn đưa tay chạm vào háng tôi: "Này ~ Anh đang làm gì vậy?"

"Anh không muốn tôi bạo dạn hơn à? Tôi, tôi không thể không muốn được anh đụ ngay tại nhà của anh~~"

"Dừng lại!"

"Tôi không đùa đâu." Cô ấy cởi quần, đặt tay tôi vào âm hộ của cô ấy: “Nhìn xem, em ướt quá.”

Sau đó anh ấy kéo khóa quần của tôi xuống và dương vật cương cứng thò ra: "Hehe, em cũng cứng phải không?"

Tôi không muốn làm ầm ĩ lên. Tôi nhìn bà tôi và phải đi theo bà. Tôi áp dương vật của mình vào khe hở âm đạo của cô ấy và nói: "Nằm xuống, đánh nhanh lên."

"Tuân lệnh!"

Lý Chấn Bảo nằm ở bồn rửa mặt, nâng mông lên, đưa dương vật cương cứng của tôi vào trong cơ thể cô: “Ừ~~ Tôi bị nhồi rồi~~”

Tôi bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng, nhưng bao giờ mới kết thúc? Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào chuyển động bên ngoài nhà bếp và tăng tốc. Mông của Lý Trinh Bảo run rẩy như những khối đậu phụ khi tôi đẩy anh ấy: "Ahhh~~ Sâu quá! Mmmhhh~"

“Hãy nhỏ giọng lại.”

"Nhỏ thôi~~ nhỏ quá~ah~~bạn sâu sắc quá~~"

Tôi thực sự sợ bà nội nghe thấy nên chỉ có thể lấy một củ cà rốt trong giỏ nhét vào miệng Lý Chấn Bảo: “Nắm chặt đi.”

"Ừm~ hừm~~"

Khi chúng tôi đang quan hệ tình dục, mẹ tôi đã lái xe về cộng đồng. Sau khi đỗ xe đi bộ xuống, tôi nói với bà nội rằng hôm nay Lý Chấn Bảo sẽ tới nhà, bà nội đương nhiên sẽ nói với mẹ tôi.

Mẹ tôi cắt tóc và xoa dịu tâm trạng. Cô không biết có chuyện gì. Con trai bà đưa bạn gái về nhà là chuyện tốt, nhưng mẹ cô ấy không muốn Lý Chấn Bảo đến nhà tôi. Ít nhất cô không muốn gặp Lý Trinh Bảo. 

Chỉ chạy trốn cũng không giải quyết được vấn đề, nhưng mẹ tôi vẫn bước vào thang máy và quay lại cửa. Cùng lúc đó, Lý Chấn Bảo sắp đạt đến cao trào, nước bọt từ cà rốt chảy xuống, đột nhiên có tiếng mở cửa. Tôi lo lắng đến mức ấn mạnh dương vật của mình vào giữa cô ấy. Cơ bắp của Lý Trinh Bảo căng lên và cô rỉ ra ngoài. Khi cô đạt đến cao trào, tinh dịch tràn ra ngoài. Tôi không quan tâm cô ấy đã lên đỉnh hay chưa nên vội vàng bế cô ấy lên và khóa cửa bếp lại. Sau đó, tôi đi đến góc tường, lấy một củ cà rốt và nhét thật mạnh vào miệng Lý Trinh Bảo để ngăn tiếng thở hổn hển của cô ấy bị mẹ cô ấy nghe thấy quá lớn.

Mẹ bước vào nhà và nhìn thấy Lý Chấn Bảo và áo khoác của tôi. Bà nội nghe thấy con gái về, liền ra khỏi phòng: “Khúc Đình, tan làm đã đến giờ rồi.”

"Ồ, họ có ở đây không?"

Đương nhiên, bà biết rằng mẹ đang nói về chúng tôi: "Chúng ta đây, đang nấu ăn trong bếp."

"Hãy để tôi giúp họ." Mẹ nói rồi thay dép lê, đặt túi xách và chìa khóa xe xuống rồi đi về phía bếp.

Khi mẹ bước về phía chúng tôi, tôi sợ đến mức không dám lên tiếng. Tôi không thể tưởng tượng được tôi sẽ khôi phục lại mối quan hệ của chúng tôi với mẹ như thế nào nếu mẹ tôi nhìn thấy tôi và Lý Chấn Bảo trông như thế này. 

Nhưng không giống như tôi, Lý Trinh Bảo lúc này đang co giật không ngừng. Vì miệng và âm đạo bị bịt chặt và giữ chặt nên cô hưng phấn đến mức trực tiếp đạt đến đỉnh điểm bạo lực nhất kể từ khi làm tình. Chân của cô ấy lắc lư, nước tiểu và các chất lỏng khác trong niệu đạo của cô ấy phun ra thành từng đợt lớn giống như một cái van được mở trong ống nước. Nước miếng không ngừng tràn qua khe hở giữa củ cà rốt và miệng, cả người tựa vào trong ngực tôi và chìm vào khoái cảm. 

Tôi chỉ có thể giữ chặt cơ thể cô ấy để cô ấy không bị ngã. Mẹ tôi đi tới, muốn mở cửa bếp nhưng phát hiện không mở được nên đứng nhìn chằm chằm vào cửa rất lâu. Cửa bếp trong nhà chúng tôi được làm bằng kính màu. Mặc dù nó không trong suốt nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy một phần bên trong thông qua sự phản chiếu ánh sáng. Sở dĩ mẹ đứng yên là vì mẹ nhìn thấy một cặp bóng đen đang ôm nhau ở phía trong cửa. Bóng nữ đẩy mạnh mông về phía sau. Mẹ tôi đương nhiên hiểu hành động này là gì.

"Khúc Đình?" Bà ngoại bối rối gọi cô trong khi mẹ cô đứng bất động.

Mẹ hơi run lên, không chọn đi vào bếp. Thay vào đó, cô quay lại và mỉm cười với bà nội: "Những việc đơn giản như nấu ăn như vậy, bà có thể giao cho bọn trẻ. Tôi đi tắm."

Nghe lời mẹ nói và tiếng bước chân rời đi của mẹ, tôi toàn thân thả lỏng và gần như ngã xuống. Không ngờ Lý Chấn Bảo cũng gục ngã vì tôi đang thư giãn. Tôi vội vàng ôm cô ấy lại, củ cà rốt từ trong miệng cô ấy rơi xuống: “Thật dễ chịu, à~~ em yêu, anh cảm thấy như đang bay, à ~~~”

Sau đó, Lý Chấn Bảo ngơ ngác ngồi cạnh tôi cho đến khi tôi nấu xong bữa ăn. Trên bàn ăn chỉ có Lý Chấn Bảo và bà nội đang cười nói. Tôi và mẹ đều cúi đầu ăn để tránh nhìn nhau.

Sau bữa tối, bà tôi ra ngoài đi dạo. Sau khi tặng quà cho mẹ tôi, Lý Trinh Bảo vào phòng tôi ngủ vì mẹ đã kiệt sức quá nhiều. Chỉ còn lại tôi và mẹ tôi để dọn dẹp. Mẹ tôi cất bát đĩa và chuẩn bị mang vào bếp rửa. Nhưng tôi chợt nhớ rằng nước tiểu và dịch tình do Lý Trinh Bảo thải ra từ cực khoái vẫn chưa được xử lý. Tôi vội chạy đến ngăn mẹ vào nhìn thấy đống bừa bộn nhưng mẹ chợt dừng lại nhìn tôi. Mặt đất trơn trượt, tôi vô tình trượt chân và ngã vào người mẹ. Bát đĩa, đũa vỡ vụn trên sàn, mẹ tôi bị tôi đè xuống đất. Tay tôi vẫn đang đỡ lấy ngực mẹ. Tôi véo vào bộ ngực mềm mại và đầy sáp.

Mẹ tôi không trách tôi mà vươn cổ quay mặt sang một bên để không nhìn tôi. Tôi ngơ ngác nhìn chiếc cổ trắng nõn của cô ấy và không nhịn được mà hôn cô ấy. Không ngờ mẹ tôi lại xấu hổ đến mức giơ tay tát tôi: “Đồ súc vật!!” 

Tôi vội đứng dậy lùi lại vài bước, cúi đầu không dám nhìn mẹ: “Ôm, xin lỗi.”

“Ồ~~” Mẹ đứng dậy thở dài: “Thà sống tốt với Trấn Bảo còn hơn. Mẹ già rồi.”

"Bạn chưa già và tôi không quan tâm nếu bạn già."

Mẹ tôi phớt lờ tôi và đi lấy chổi quét chiếc bát sứ vỡ, còn tôi đi lấy cây lau nhà để lau khô hoàn toàn đống bừa bộn mà Lý Chấn Bảo để lại. Sau đó, mẹ tôi đi tìm bà ngoại. Lý Chấn Bảo từ trong phòng đi ra, dụi dụi mắt, vẻ mặt mệt mỏi: "Sao thế em yêu? Có tiếng ding à?"

Tôi bước tới bế cô ấy về phòng, đặt cô ấy lên giường: “Không phải là cô uống nhiều nước đâu.”

"Hehe~~Tôi là em bé nước trong số các em bé bầu!" 

"Tôi biết rồi~ Giờ đi ngủ đi, cẩn thận ngày mai cậu cũng sẽ chóng mặt đấy."

"Ồ~~"

Lý Chấn Bảo vừa nhắm mắt lại liền ngủ mất. Tôi giúp cô ấy cởi quần áo và đắp chăn cho cô ấy, sau đó cô ấy nằm xuống và nhìn mặt mình. Hơi thở của Lý Chấn Bảo rất đều đặn. Một lúc sau, tôi bị thôi miên và ngủ thiếp đi.

Dưới ánh trăng, mọi người đều chìm vào giấc ngủ. Chỉ có mẹ tôi trằn trọc, trong lòng bối rối: “A~~”

Cô đứng dậy đi ra phòng khách uống nước, nhưng ánh mắt vô thức liếc về hướng bếp, vô tình bước vào. Nhìn xuống sàn bếp, hình như cảnh tôi và Lý Chấn Bảo ân ái hiện ra trước mắt cô, cà rốt sáng màu trong thùng rác làm cô cay mắt. Mẹ cô nắm chặt tay và rất không muốn làm như vậy.

Tôi thức dậy chậm chạp vì tôi không có tư thế ngủ bình thường. Phòng của tôi không phải là phòng ngủ chính nên không có nhà vệ sinh. Nếu cảm thấy buồn tiểu, tôi chỉ có thể đi vệ sinh ở phòng khách. Sau khi vào nhà vệ sinh, tôi đại tiện thoải mái nhưng trước mặt tôi, một chiếc quần lót của mẹ đang lủng lẳng. Trong phòng mẹ tôi có một cái toilet, nhưng gia đình chúng tôi đã quen với việc gấp quần áo lại và cho vào máy giặt để giặt nên mẹ tôi cũng quen phơi quần áo trong toilet ở phòng khách. 

Ngửi mùi hương của mẹ, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi nhặt chiếc quần lót của mình lên che mũi, hít một hơi thật mạnh, đồng thời dùng tay trái vuốt ve dương vật của mình: "Mẹ~~Mẹ ơi, mùi của mẹ vẫn quyến rũ quá." 

Vừa định bắn thì bên ngoài nhà vệ sinh có tiếng ho. Tôi quay lại và thấy dương vật của tôi co lại ngay lập tức vì mẹ tôi đang đứng đó nhìn tôi.

Tôi vội mặc lại quần lót, cúi đầu chuẩn bị đón nhận lời mẹ mắng nhưng mẹ không lên tiếng. Tôi ngước mắt lên và nhìn cô ấy. Cô bất lực ngồi trên ghế trong phòng khách, dùng tay ôm đầu: "Tiểu Văn, chúng ta nên làm gì đây?"

Tôi đến gần mẹ và xin lỗi mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi, nhưng con, con không thể kiềm chế được mỗi khi nghĩ đến mẹ. Con thực sự xin lỗi”.

"Đừng làm chuyện như vậy nữa. Mẹ có thể đền bù cho con bằng cách khác được không?"

"Cái gì?" Tôi bước đến gần mẹ và nhìn mẹ một cách hào hứng: "Ý mẹ là? Chúng ta có thể quan hệ tình dục được không?"

"Mơ!" Mẹ gõ vào đầu tôi.

"Ý tôi là đừng lấy trộm quần áo của tôi nữa và tôi có thể đền bù cho bạn bằng cách khác, nhưng hãy làm, làm đi, ồ! Ngoại trừ điều đó." 

Mẹ tôi nói xong thì chạy vào phòng nhưng không đóng cửa nên tôi cũng theo mẹ vào, à! Tất cả đều là mùi của mẹ. Tôi hếch mũi lên và tiếp tục ngửi.

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt điên cuồng và chửi bới: “Sao mẹ lại sinh ra con, đồ biến thái!” 

Tôi lập tức bỏ đi hành vi tục tĩu của mình và đứng thẳng nhìn mẹ. Mẹ tôi thấy buồn cười trước vẻ ngốc nghếch của tôi, giận dữ liếc nhìn tôi: “Nói cho mẹ biết, mẹ phải bồi thường cho con thế nào đây?”

"A? Làm sao tôi biết được? Tại sao anh không cho tôi thứ tôi muốn nhất?"

"Vậy ngươi đi ra ngoài đi, ta không muốn cảm ơn ngươi đã giúp ta."

Thấy mẹ tức giận, tôi vội vàng ngồi xuống giường cạnh mẹ và nói: “Không, con thấy thương quá, cả đời con chẳng biết phải làm sao nữa. Mẹ hiền, trên đời chỉ có mẹ thôi phải không?”

Mẹ hất tay tôi ra khỏi vai mẹ: “Ôi~~ chúng ta như thế này có xứng đáng với báu vật không? Vậy… yêu và hôn chắc chắn là không được. Con hiểu không? Chúng ta phải từ từ quay lại đường cũ thôi.”

"Được, tôi đồng ý."

"Nói cho tôi biết cách bù đắp."

Tôi gãi đầu nghĩ xem phải làm gì ngoài việc quan hệ và hôn nhau. Mắt tôi rơi vào bộ ngực lớn của mẹ tôi. Những viên thịt màu tuyết mà tôi bỏ lỡ bấy lâu nay vẫn đẹp như ngày nào: “Ừm, mẹ à?”

"Hả? Bạn đã nghĩ về điều đó chưa?"

"Bạn có thể cho tôi một công việc ngực được không?"

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt bối rối: "Cái chết tiệt gì thế?"

Tôi nuốt khan để giảm bớt căng thẳng: “Cứ dùng ngực của anh kẹp lấy dương vật của em cho em xuất tinh.”

"Lý Văn Ca!!" Mẹ đánh mạnh vào đầu tôi.

Tôi đứng dậy ngay sau khi cảm thấy đau: “Mẹ ơi, con sai rồi!!”

"Ngươi thật có thể nghĩ ra đủ loại thủ đoạn, sao không cởi quần áo? Ngày mai ta có việc phải làm."

"À? Được rồi, được rồi." 

Tôi cởi quần áo trước mặt mẹ và dùng hai tay che phần thân dưới của mình. Mẹ tôi liếc nhìn tôi, chế nhạo: “Mẹ chưa từng thấy thứ gì cản trở con cả”.

"Tôi cũng đã nhìn thấy của bạn." Tôi lặng lẽ lẩm bẩm.

"Nói lại lần nữa đi!"

“Tôi không dám nữa.”

"Vậy chúng ta bàn tiếp xem nên làm gì tiếp theo đi! Tiểu tổ tiên của ta."

“Ồ~~” Tôi nằm trên giường dang rộng hai chân để dương vật của tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt mẹ. Mẹ tôi có chút tự hào khi thấy dương vật của tôi được nâng lên cao vì tôi.

"Điều gì xảy ra tiếp theo?"

Tôi vuốt thẳng chăn, đẩy sang một bên, hít một hơi thật sâu và ngửi mùi hương của mẹ: “Đương nhiên là mẹ cởi áo ra đến ôm lấy dương vật của con rồi.” 

Cử động nhỏ của tôi khiến mẹ nhìn tôi với ánh mắt chán ghét, nhưng tôi cũng yên tâm và thờ ơ nhìn đồng hồ báo thức của mẹ: “Mẹ ơi, đã hơn hai giờ rồi.”

"Ta biết, ta biết nên thúc giục cái gì!"

Sau khi cô cởi áo ra, hai bộ ngực của cô mất đi sự kiềm chế và nhảy ra ngoài. Tôi rất muốn chạm vào nhưng lại sợ mẹ tức giận, chỉ có thể kiềm chế ham muốn của tôi: “Mẹ, mẹ không mặc áo ngực à?”

Mẹ tôi lên giường đánh tôi: “Nó chật quá, mẹ không muốn mặc, con phải lo cho nó!”

"Tôi không quan tâm đến cơ thể của bạn ~"

"Im đi!"

Tôi nhanh chóng ngậm miệng lại, trong khi mẹ đưa tay chạm vào dương vật của tôi, cảm nhận được ham muốn nóng bỏng mà nam tính đã mất từ ​​lâu này mang lại. Tôi chớp mắt nhìn người mẹ đã say khướt của mình: “Mẹ ơi?”

Mẹ tôi giật mình và làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy kẹp dương vật vào giữa ngực khi tôi hỏi, rồi nhìn tôi cầu cứu. Tiếp theo, tôi cố tình co cơ vòng của mình để dương vật di chuyển trong khe hở của mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt quay mặt đi không nhìn tôi nữa: “Mẹ ơi, giống như dùng tay vuốt ve nó vậy”.

"Ồ~~"

Dương vật bị kẹp giữa hai bầu ngực, giống như người đàn ông ngồi trên thuyền lắc lư trên biển, cảm thấy choáng váng và được gió biển vuốt ve. Mẹ nhanh chóng tìm ra nhịp điệu của riêng mình và có thể phục vụ tôi một cách dễ dàng. Thỉnh thoảng, cô ấy vô tình phả hơi thở vào quy đầu của tôi, khiến mắt cô ấy rất nhạy cảm. 

Thấy mẹ thích thú đến thế, bà vừa mừng vừa xấu hổ khi làm như vậy với con trai mình, nhưng phải thừa nhận rằng bà bắt đầu cảm nhận được từ từ, đến nỗi âm hộ của bà đã rất ướt. 

Tôi nhìn mẹ chăm chú. Mẹ tôi có lúc nhắm mắt, có lúc lại cúi đầu vì tôi xấu hổ khi đối mặt với tôi: “Mẹ con là đẹp nhất”. 

Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi rồi lắc mạnh bình sữa tuyết như thể chưa bị thuyết phục. Hai núm vú đỏ như quả nho gật đầu như con người. Tôi thở mạnh hơn và dương vật của tôi trở nên tê cứng. Tinh dịch trào ra và rắc lên bộ ngực lớn của mẹ tôi.

Tôi rút dương vật của mình ra, định dùng giấy lau cho cô ấy nhưng cô ấy từ chối: “Được rồi, cô đi nhanh đi”.

"Đi thôi!!" 

Tôi không dám mặc quần và vội vã rời đi. Ngay khi cơ bắp của mẹ tôi thư giãn, mẹ nằm xuống giường và vỗ nhẹ vào ngực. May mắn thay, cô ấy đã đuổi tôi đi. Nếu không, nếu cô ấy thực sự không nhịn được hôn tôi, cô ấy sẽ không thể bình phục được. Chỉ là nước loạn luân giữa hai mẹ con chúng ta đã đổ ra từ lâu rồi không thể nào vãn hồi được.

Mẹ đưa tay lên ngực và tinh dịch chảy ra từ lòng bàn tay. Cô ấy mở miệng và nuốt nước bọt, sau đó đưa tay còn lại vào âm đạo và thủ dâm, nghĩ về cảm giác của dương vật của tôi. Cho đến khi cao trào đến, toàn thân cô cuộn tròn không dám phát ra âm thanh. 

Tôi nghe tiếng thở của mẹ biến mất ở cửa rồi mới quay về phòng và ngủ cạnh Lý Chấn Bảo.

Trên thế giới này có hàng trăm triệu con người, nhưng trong số hàng trăm triệu người đó, chỉ một số ít có thể trở thành tinh hoa, và một số rất nhỏ có thể trở thành vĩ nhân làm thay đổi một đất nước. Đại đa số mọi người chỉ có thể trở thành thành viên của công chúng, giống như Kim Đại Thành. Anh ta chỉ là một cơ thể phàm trần và không có niềm tin thiêng liêng. Anh ta nhanh chóng khuất phục Từ Bàng. Sáng nay tin tức tràn ngập điện thoại di động của mọi người. Anh tiết lộ với giới truyền thông rằng cha anh Kim Quý Cương là kẻ chủ mưu đằng sau vụ sát hại vợ chồng Lưu Trung. 

Ngay khi tin tức này được đưa ra, các phóng viên đã vây quanh tập đoàn Dingri. Kim Quý Cương trốn khỏi công ty bằng lối thoát hiểm dưới sự che chắn của vệ sĩ, lên xe bỏ đi. 

Ông đi thẳng đến nhà Kim Da Thành, nhìn thấy con trai mình đang ngồi trên ghế như chờ đợi cậu đến. Kim Quý Cảng liền bước ba bước, nắm lấy cổ áo con trai nâng lên: “Con đã làm gì vậy?”

Kim Đại Thành ngơ ngác nhìn cha mình: “Ngày mai ta sẽ đến tòa án kiện ngươi. Ngươi còn có một đêm để trốn thoát.”

Kim Quý Cương đẩy con trai mình ra và định rời đi thì một số ông lớn từ phòng khác bước ra và khuất phục hai vệ sĩ của anh ta. Kim Quý Cương đấm họ nhưng bị đá qua: "Sếp Jin, anh Xu muốn gặp anh."

Khi Lão Chu đi theo, anh ta nhìn thấy Kim Quý Cương và các ông lớn lên một chiếc ô tô không có giấy phép lái đi. Hai vệ sĩ đứng dậy muốn cứu Kim Quý Cảng nhưng lại bị Kim Da Thành ngăn cản: “Không được đi, không đánh được.”

Hóa ra Kim Đại Thành trên người có một con bọ, Từ Bàng rất hài lòng khi nghe tin Kim Đại Thành đã hoàn toàn đầu hàng mình. Bên ngoài, Lão Chu thông báo cho mẹ anh và Lý Trinh Bảo về tình hình ở đây. Hóa ra anh chàng này đang muốn lợi dụng cả hai. 

Chúng tôi đang ăn sáng thì đột nhiên Lý Trinh Bảo đứng dậy và nói: "Xin lỗi, tôi có việc khẩn cấp ở nhà. Tôi phải quay lại trước."

"Sao vội vậy..." Lý Chân Bảo còn chưa kịp nói xong thì đã rời đi. 

Khi tôi còn đang thắc mắc thì mẹ tôi cũng đứng dậy bước vào phòng. Bà nội cúi đầu ăn cơm, không muốn xen vào chuyện của bọn trẻ. Tôi nhẹ nhàng đứng dậy, đi tới cửa phòng mẹ: “Mẹ ơi?”

"Vâng."

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Nhưng mẹ tôi đã mở cửa bước ra: “Mẹ có việc gấp cần ra ngoài.”

"Hả? Không, cậu bị sao vậy?"

Thấy mẹ vội vã rời đi, tôi chạy tới nắm tay mẹ. Mẹ tôi quay lại mỉm cười với tôi: “Tiểu Văn, mẹ tin mẹ có chuyện gì đó nên con đừng nhúng tay vào.”

Thấy mẹ chân thành như vậy, tôi chẳng biết nói gì đành để mẹ đi. Nhưng cô ấy có ý tưởng riêng của mình, vậy tại sao tôi lại không, nên tôi bắt đầu làm theo cô ấy. 

Sau khi chúng tôi đi về, chỉ còn lại bà ở nhà: “Ồ, người ta thích hành hạ nhau như thế này. Không biết tối qua hai mẹ con ở trong phòng làm gì? Đã muộn thế này rồi.”

Kim Quý Cương bị nhốt trong chuồng sắt cùng với con chó. Từ Bàng đã sai người dùng gậy gỗ đập vào chuồng khiến con chó phát điên sau khi nghe thấy tiếng động và cắn Kim Quý Cương. 

Kim Quý Cương giữ con chó xuống và hét lên: "Bàng Từ!! Cút ra khỏi đây và gặp tôi!!"

Hứa Bàng ngậm điếu thuốc trong miệng đi tới: "Ôi~ Ông chủ Jin! Anh đang làm gì vậy? Cút khỏi đây! Sao anh có thể đối xử với tiền bối của chúng tôi như vậy?"

Các em trai lùi lại sau khi bị Từ Béo mắng. Kim Quý Cương nhổ vào mặt Hứa Bàn Tử: “Ta đã vất vả nhiều năm như vậy, không muốn rơi vào tay ngươi.”

"Không, không, không phải ta muốn mạng của ngươi."

Từ Bàng liếc nhìn cửa kho. Kim Quý Cương cũng nhìn sang, thấy cánh cửa từ từ mở ra và một người phụ nữ bước vào. Sở Vân Di, người cũng bị nhốt trong lồng, nhìn thấy người đó chính là Lý Trinh Bảo. Cô nhanh chóng lấy tóc che mặt để tránh bị nhận ra. 

"Lý Chấn Bảo!!" Kim Quý Cương hoàn toàn ngạc nhiên.

Lý Trinh Bảo đi tới, Từ Bàng đứng dậy nhường ghế: "Chú Jin, đầu mẹ cháu gần như bị chiếc xe tải đó xẻ làm đôi. Tay chân của cha dượng đã được nối lại. Chú nghĩ chú sao phải chết để bù đắp cho nỗi đau mà bố mẹ cháu phải chịu?"

Kim Quý Cương hai tay nắm lấy lan can sắt, không thèm để ý bị chó điên cắn: "Ai để bọn hắn cản trở ta kiếm tiền? Ta nói cho ngươi biết, ta không hối hận!!"

"Lại đây!! Đặt anh ấy lên bàn và giữ chặt anh ấy."

Đám nam sinh nhìn Từ Bàn Tử gật đầu, sau đó nghe theo lời Lý Chân Bảo, kéo Kim Quý Cảng ra ngoài, đặt lên bàn. 

Lý Chấn Bảo cầm điếu thuốc trong tay Từ Phát rít vài hơi: “Anh có rìu không?”

Xu Fat nhờ người mang rìu đến cho Lý Trinh Bảo. Cô vẫy tay, thuận lợi bước đến trước mặt Kim Quý Cảng: “Chú Jin yên tâm, cháu chỉ muốn chặt tay chân chú để chú không trốn thoát thôi.”

"Không! Dừng lại, giết tôi đi, được không? Anh giết tôi đi!!"

Lý Trinh Bảo giơ rìu lên bất chấp lời cầu xin thương xót của Kim Quý Cương: "Từ giờ trở đi, tôi sẽ chăm sóc bạn như một cây xương rồng."

Khi chiếc rìu rơi xuống, tay trái của Kim Quý Cương bị chặt đứt và máu phun ra. Cả người trong lồng và các em trai, trong đó có Hứa Bàng đều hít một hơi thật sâu. Chỉ có Lý Thủ sôi máu, vô cùng hưng phấn: "Woohoo~~! Làm tốt lắm!!"

Khi tôi chạy đến chỗ Lý Trinh Bảo, mặt tôi đỏ bừng và tôi càng xấu hổ hơn bao giờ hết khi nói chuyện với Lý Trinh Bảo: "Có thể, bạn có thể để tôi chặt một tay của bạn được không?"

Nhìn thấy hai người đàn ông còn hơn cả súc vật, Kim Quý Cương liền hét lên chửi bới nhưng không ai quan tâm. Lý Trinh Bảo đưa chiếc rìu cho Lý Thọ và cười trêu chọc: "Cái gì? Chú ơi, chú có muốn làm đao phủ của cháu không?"

Lý Thọ cầm rìu và nói: "Được rồi, tôi sẽ làm đao phủ của bạn và chặt anh ta thành một cây gậy trần."

So với Lý Trinh Bảo và Lý Thiếu, tay chân của Kim Quý Cương đã bị chặt và ném cho lũ chó ngay khi anh ta nhặt rìu lên. Từ Bàng nhờ người mang hộp y tế và băng bó cho Kim Quý Cương trong thời gian ngắn, trong khi Lý Thọ đã yêu Lý Trinh Bảo ngay từ cái nhìn đầu tiên. Đây là lần đầu tiên anh có xung động tình dục với một phụ nữ. 

Từ mập mạp nhìn thấy vậy liền đi về phía Lý Chấn Bảo: “Anh trai tôi thích anh.”

Lý Trinh Bảo nhìn Lý Thọ mà không nói gì, rồi nhìn xung quanh: "Có quá nhiều người bị nhốt ở đây và tôi không thích điều đó. Một khi Kim Quý đã bình phục, hãy giúp tôi chuyển anh ấy đến một nơi vắng vẻ ở ngoại ô."

"Tôi sẽ sắp xếp!" Lý Thủ chủ động nói. 

Lý Chấn Bảo đi tới sờ ngực anh, kiễng chân hôn lên mặt anh: “Cảm ơn anh thích em, nhưng em đã thuộc về người khác rồi. Nhưng nếu anh muốn nụ hôn và quần lót của em, em có thể cho anh.”

Lý Thiếu Di đạt được cực khoái nội sọ chưa từng có. Lý Chấn Bảo đi tới cửa, liếc nhìn Chu Doãn nói: "Hả?"

Cô đi về phía Chu Vận đang nằm trong lồng không dám ngẩng đầu lên: "Là Chu Vận à?"

Chu Doãn rùng mình không dám nói. Lý Chấn Bảo ngồi xổm xuống, kéo tóc ép cô ngẩng đầu: "Ha ha ha ha ~~ quả nhiên là cô, sao lại nằm trong chuồng như một con khốn?"

Lúc này, Chu Vân đập vỡ bình, nhìn thẳng vào Lý Chấn Bảo: "Lý Chấn Bảo, ngươi đừng kiêu ngạo, ít nhất nhà ta còn sống."

"Ừ, anh nói đúng, nhưng tôi nhớ trước đây anh đã ức hiếp Lý Văn Ca của tôi phải không?"

"Bạn muốn gì?"

Lý Trinh Bảo không trả lời câu hỏi của Sở Độ mà đứng dậy nhìn Lý Thọ: "Nhân tiện, đưa con khốn hôi hám này đưa ra vùng ngoại ô cùng với Kim Quý Cương."

"Không có gì."

Lý Trinh Bảo bước ra khỏi nhà kho và lên xe. Tần Nhuận Liên đang ngồi trong xe. Cô lo lắng nhìn sư phụ: "Sư phụ, ngài không sao chứ?"

"Đi thôi, Từ Bàn Tử sẽ lo phần còn lại." Lý Chấn Bảo rất lạnh lùng, không muốn nói gì với Tần Nhuận Liên. Cô ấy vừa chặt đầu một người và chỉ muốn gặp tôi thật nhanh để xoa dịu nỗi đau trong lòng.

"Đúng."

Sau khi Lý Chấn Bảo rời đi, mấy đứa em từ trong kho lấy ra hai chiếc hộp gỗ lớn, chất lên xe rồi chở đi. Tất cả những điều này đã được mẹ tôi, Ôn Xuân Hoa và Lão Chu, những người đang ẩn náu trong bóng tối, nhìn thấy và quay video rõ ràng, tất nhiên bao gồm cả tôi, người đang theo dõi họ.

Sau khi mẹ tôi và những người khác rời đi, tôi bước đi một mình trên phố. Tôi thậm chí còn đánh ngã ai đó: "Này! Cẩn thận!"

"Xin lỗi, xin lỗi."

Tôi đỡ anh ấy dậy rồi đến ngồi trên ghế ở khu vực hút thuốc và gãi đầu anh ấy một cách mạnh mẽ. Bây giờ chuyện gì đã xảy ra vậy? Hai người phụ nữ thân thiết nhất của tôi đang lén lút làm gì sau lưng tôi? 

Trong cơn choáng váng, tôi nằm trên ghế dài dưới ánh nắng giữa trưa và chìm vào giấc mơ. Trong giấc mơ, mặt trời chuyển sang màu đỏ như máu, sông và nước biển sủi bọt như đang sôi, và một nhóm người mà tôi không nhìn rõ mặt đang đấu kiếm với nhau. Tôi muốn bước tới để ngăn họ lại nhưng tôi không thể lại gần. Khi tôi đang lo lắng, một người đàn ông đã bắn tôi từ phía sau và tôi ngã xuống vũng máu. 

"Anh ấy đây rồi!"

"Tiểu Văn? Tiểu Văn~~"

"Em yêu, hãy thức dậy nhanh lên~~"

Tôi khẽ mở mắt ra thì trời đã chạng vạng, trong mắt tôi nhìn thấy hai bóng người. Những giấc mơ màu máu ban đầu lại bừng sáng dưới ánh hào quang của chúng, thậm chí chúng còn chói lóa đến mức tôi không thể nhìn thẳng vào chúng. 

Lý Chấn Bảo nhào vào lòng tôi: “Em đến đây làm gì? Anh tìm em đã lâu chỉ sợ em đi lạc.”

Mẹ đưa tay sờ trán tôi: “Con ốm à? Trời không lạnh nhưng gió rất lớn. Làm sao con có thể ngủ ở đây được?”

"Ta vừa mới nằm mơ, thế giới trong mộng là màu đỏ như máu, tàn nhẫn, sau khi tỉnh lại ta vẫn còn sợ hãi. Nhưng may mắn thay, thế giới hiện thực vẫn chói sáng, ngươi vẫn chói mắt như vậy."

————————

Lời của tác giả:

Đã bốn hoặc năm tháng kể từ khi tôi viết chương đầu tiên. Cảm ơn bạn trước sự hỗ trợ của bạn. Thực tế là tôi sắp lấy chồng nên áp lực rất lớn. Mục đích ban đầu viết Lý Văn là tìm việc gì đó để làm khiến tôi quên đi những lo lắng. Trong khoảng thời gian này, một số chương viết chưa tốt, nhưng tôi dám nói rằng tôi rất coi trọng bài viết này. Một lần nữa xin cảm ơn mọi người đã quan tâm đến bài viết này - xin cảm ơn. 

Chỉ là khi tôi viết hơn 200.000 từ, những điều ban đầu tôi dùng để thư giãn lại trở nên phức tạp hơn. Mọi người không thể thoát khỏi những vấn đề thực sự. Một số việc như gia đình, công việc, v.v. cần chúng ta quan tâm và chăm sóc. Kể từ khi viết bài này, nó đã trở thành điều tôi cần chú ý và nó đã trở nên không còn dễ dàng nữa nên tôi sẽ ngừng cập nhật một thời gian. Tôi không thể biết liệu nó có được cập nhật hay không. 

Nói nhiều như vậy có chút tự phụ. Tôi không phải là người nổi tiếng và bài viết này không như mọi người mong đợi. Hãy coi đây là lời giải thích của tôi cho bạn, cuộc đời còn dài lắm, hẹn gặp lại vào một ngày nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Kỳ nghỉ lẽ ra phải vui nhưng nó cũng giống như con người đã trải qua nhiều chuyện, khiến chúng ta ngày càng ít nhận thức được những điều tốt, điều xấu sắp xảy ra. Tết Trung Thu năm nay là như thế này. Tôi biết rõ đây là lễ hội thường niên nhưng tôi không có niềm vui nào khi tổ chức nó. 

Tại cuộc họp báo, Kim Dae-sung, người cũng có cảm giác giống tôi, đã cúi đầu và không nói gì trong khi đối mặt với các câu hỏi từ nhiều phóng viên khác nhau. 

Khi các phóng viên hò hét mệt mỏi và mất tiếng, anh mới chậm rãi ngẩng đầu lên: “Cha tôi mất tích, tôi cũng không có ý định xử lý việc của tập đoàn. Vậy thôi…”

Nói xong anh đứng dậy rời đi. Trong một khách sạn, Hứa Bàng vừa uống rượu vang đỏ vừa điều chỉnh thiết bị giám sát, nhìn người phụ nữ ngồi trước mặt: "Thế nào? Cô hài lòng chưa?"

Lý Chấn Bảo hai tay khoanh trước ngực, tựa người vào ghế sofa: “Lỡ như sau này anh ta lật ngược vụ án thì sao?”

"Tuyệt đối không." Từ Bàng lớn tiếng trả lời, tắt thiết bị giám sát. 

Nghe Hứa Bàn Tử bảo đảm, Lý Chấn Bảo cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Hứa mập mạp không chỉ muốn uống rượu. Bây giờ anh ấy đã có thể gây ảnh hưởng đến Tập đoàn Dingri. Chỉ bằng cách giành được Bất động sản Tân Trung, anh ta mới có thể chứng minh cho những quan chức cấp cao đó thấy rằng anh ta không hề thua kém Kim Quý Cương. 

"Cô Lý, đừng uống rượu nữa, cô định chia cổ phần của cô ở bất động sản Tân Trung cho tôi như thế nào?"

Lý Chấn Bảo đặt ly rượu xuống, khinh thường nhìn Từ mập mạp: “Từ lão đại, hiện tại ngươi muốn cướp đi tất cả của ta sao?”

"Nếu như thế thì sao? Tôi xứng đáng với điều này."

Hai người đang thảo luận, Lý Thọ, người dùng quần lót của Lý Trinh Bảo để thủ dâm đạt cực khoái trong phòng tắm, phát ra một loạt âm thanh nghèn nghẹt. Sau khi hắn từ phòng tắm đi ra, nhìn bộ dáng mê gái của hắn, Lý Chấn Bảo cười lớn: "Hahahahaha~~"

Lý Thọ chạm vào đầu anh và đỏ mặt. Lý Trinh Bảo càng cười to hơn. Điều này khiến Hứa Bàng, người từng bị cô chiếu lệ mấy lần, tức giận đến mức giơ tay đập vỡ chiếc cốc: "Đừng cười nữa, chết tiệt! Đừng cười nữa!"

Từ mập mạp bước qua chiếc bàn dài, túm tóc Lý Chấn Bảo: "Con khốn! Dường như ngươi không nhận ra tình cảnh của mình! Nếu ta không giúp ngươi đầu hàng Kim Đại Thành và liên lạc với Phó cục trưởng Sở cảnh sát Chu, ngươi còn cười ở đây sao?"

Thấy nữ thần của mình gặp nguy hiểm, Lý Thọ lao tới và đẩy Từ Bàng ra. Từ Bàng khó tin nhìn Lý Thọ: "Lý Thọ! Tại sao bạn lại điên như vậy??"

Lý Chấn Bảo vuốt lại mái tóc rối bù của mình: “Thật là thô lỗ. Văn Ca nói anh ấy rất thích kiểu tóc của tôi.”

Sau khi tóc đã cơ bản được phục hồi, Lý Chấn Bảo đứng dậy, đi đến phía sau Lý Thủ, hung tợn nhìn Từ mập, như thể tuyên bố Lý Thủ bây giờ là nô lệ của cô: "Ông chủ Từ, tình hình hiện tại của tập đoàn Dingri của ông không cần phải nói nhiều nữa. Trước những sự kiện lớn này, nếu tôi kiên quyết giao bất động sản Tân Trung cho ông, chẳng phải tôi đang nói cho cả thế giới biết rằng giữa chúng ta có một thỏa thuận bí mật sao?"

"Về phần bí mật là gì, người ta tự nhiên sẽ bàn tán, sẽ gây ra ồn ào lớn. Một khi các cơ quan bên ngoài thành phố của chúng ta vào cuộc, tôi và anh còn có thể kiểm soát được mọi chuyện chứ?"

Lý Trinh Bảo nhìn thấy Từ mập mạp sửng sốt, liền từ phía sau Lý Thọ bước ra, đến gần hắn: "Chúng ta chia của cải hay trở thành giống như Kim Quý Cảng, kẻ thậm chí còn không bằng một con chó, ngươi và ta đều phải cẩn thận."

"Lão Hứa, Trấn Bảo nói đúng." Lý Thọ sợ Từ Bàng sẽ làm tổn thương Lý Trinh Bảo lần nữa nên vừa đi vừa nói chuyện giữa hai người. 

Từ Bàng đẩy anh trai đã thay đổi rất nhiều của mình ra và nhìn Lý Trinh Bảo: "Vậy tôi phải nhận được một số lợi ích."

"Nói." Lý Trinh Bảo ngồi tựa lưng vào ghế sofa và bắt chéo chân. 

“Sau khi tin tức truyền đi, tôi phải nắm giữ cổ phần của Bất động sản Tân Trung.”

"Được rồi."

“Bất động sản Tân Trung trên danh nghĩa là của anh, nhưng anh phải tuân theo mệnh lệnh của tôi.”

"Được rồi."

"Tôi cũng muốn Hà Khúc Đình."

...

"Cái gì?" Lý Trinh Bảo lúc đầu vẫn bình tĩnh và bình tĩnh đột nhiên đứng dậy. 

Hứa Béo lặp lại: “Tôi muốn Hà Quting.”

Nghe rõ ràng, Lý Chấn Bảo chậm rãi đi đến bên cửa sổ, nhìn mặt trời treo cao trên bầu trời, nhẹ giọng nói: "Đối với Văn Ca, mẹ hắn chính là mặt trời trên bầu trời. Đừng nói đến ngươi, ngay cả ta cũng không thể nhìn thẳng."

Trước khi Xu Fat và Lý Thọ kịp trả lời, Lý Trinh Bảo đã nói lại: "Nhưng đôi khi mặt trời cũng lặn."

Từ mập mạp đến gần Lý Chấn Bảo: “Ý anh là gì?”

Lý Chấn Bảo quay người, cầm áo khoác rời đi: “Đừng quên, tối nay anh dẫn tôi đi gặp lãnh đạo.”

Sau khi cô rời đi, Từ Bàng chỉ vào đầu Lý Thọ: "Anh! Anh không thích nhiều phụ nữ như vậy, nhưng anh lại thích một người phụ nữ độc ác!!"

Lý Thọ ấn chặt quần lót của Lý Trinh Bảo vào mặt anh và mút mạnh: "A ~ mạnh ~~~"

Từ Bàng lắc đầu, đeo thiết bị giám sát rồi rời đi. 

Vì ngày mai anh ấy sẽ quay lại trường nên Vũ Giải đã liên lạc với chúng tôi và muốn gặp nhau. Vốn là Lý Chấn Bảo, mẹ tôi và tôi đến cùng nhau, nhưng bà đột nhiên có việc phải làm, chỉ còn lại tôi và mẹ tôi ở cùng bà. 

Tôi đang lái xe, mẹ tôi ngồi ở ghế phụ thỉnh thoảng liếc nhìn tôi: "Trấn Bảo sao vậy? Đột nhiên xảy ra chuyện gì à?"

“Tôi nói tôi sẽ đi ăn tối với thị trưởng để bàn bạc về việc phát triển bất động sản trong tương lai.”

Mẹ mở cửa sổ ô tô, thổi vào làn gió mát buổi tối: “Trấn Bảo thật tuyệt vời ~ Chỉ sau vài ngày trở về, anh ấy đã giải quyết xong mọi chuyện rồi.”

Tôi nhìn mẹ: "Đúng vậy, Kim Quý vừa biến mất và Kim Đại Thành đã rút khỏi tập đoàn Dingri. Gia đình Jin thành lập tập đoàn đã biến mất trong vòng vài ngày. Mẹ, mẹ có nghĩ rằng nó có liên quan đến Zhenbao không?"

Mẹ lắc đầu: “Mẹ chỉ biết con lái xe phải chú ý đường.”

"Ồ." Tôi rời mắt khỏi mẹ và tập trung lái xe.

Khi chúng tôi đến khách sạn đã hẹn, Vũ Giải và Trần Kinh Ân đã có mặt ở đó để chào đón chúng tôi. Trần Kinh Ân đã mang thai với cái bụng hơi phình ra. 

Sau khi nhìn thấy chúng tôi, cô ấy bước đến chỗ mẹ và chào: "Chị Hà, đã lâu không gặp!"

"Ồ, để chúng tôi qua đây nhé~ Bạn đang mang thai."

"Không sao đâu. Nhờ sự đầu tư của cậu mà quán Internet mới có được như ngày hôm nay. Sao tôi có thể không chào đón cậu được?"

"Được rồi được rồi, chúng ta vào trước đi~~"

Trong bữa tối, Vũ Giải và Trần Kinh'en nói chuyện không ngừng nghỉ. Dù nghe hay nhìn cũng có thể thấy rõ hai người này rất yêu nhau. Điều này khiến mẹ tôi, người chưa bao giờ có được hạnh phúc trong cuộc hôn nhân, cảm thấy rất thất vọng nhưng chỉ có thể nhịn cười. 

Thấy vậy, tôi không thể an ủi mẹ trước mặt người ngoài. Điều đó sẽ chỉ khiến cô ấy xấu hổ nên tôi nghĩ đến việc chuyển chủ đề sang chủ đề khác: “Ừm, Vũ Giải.”

Vu Kiệt nhìn tôi, đúng lúc tôi nói: “Quán cà phê Internet hiện tại có bận không?”

"Em không nghe chị Hà nói à? Ba nhân viên đã được thuê."

Sau khi nghe Vũ Giải nói, tôi lập tức có cách chuyển chủ đề: "Này! Tôi thực sự không biết. Xin hãy nói cho tôi biết. Thật tốt khi tôi đã có hiểu biết cơ bản về công việc và kinh doanh trước khi tốt nghiệp."

Sau đó, chủ đề luôn xoay quanh công việc, điều này đã mang lại cho mẹ tôi, một người ưu tú và thông thạo nơi làm việc, rất nhiều quyền tự do ngôn luận. Nhìn cô ấy nói và cười từ tận đáy lòng, tôi vừa ăn vừa nhìn cô ấy vui vẻ. 

Sau khi ăn xong, chúng tôi bước ra khỏi nhà hàng. Ngô Kiệt choàng tay qua vai tôi nói: “Là chú, khi đến lúc, chú nhất định phải tặng cháu một món quà lớn.”

"A~ Chúa ơi! Tôi đã trở thành chú rồi!!"

"Hahaha~~" Mẹ và những người khác cười khi nhìn tôi hét lên trời. 

Sau khi tiễn vợ chồng Vũ Giải đi, chúng tôi không lên xe về nhà ngay vì mẹ tôi đề nghị đi dạo. 

Đi trên đường đột nhiên không có người ngoài, hai mẹ con, chúng tôi trở nên cẩn thận một chút. Chúng tôi nhìn quanh và không ai nói gì. 

Lúc này, một cơn gió chiều thổi một quả bóng bay ngang qua tôi. Tôi đưa tay ra và chộp lấy nó. Một đứa trẻ chạy tới, đôi mắt to long lanh nước chớp chớp nhưng không nói gì. 

Tôi quỳ xuống nói: “Em trai, quả bóng này là của em phải không?”

Con bé gật đầu: “Ừ.”

Vừa lúc tôi trả lại quả bóng bay cho con, mẹ nó chạy tới: "Tiểu Hồ! Ôi, sao con lại đến đây mà không thèm nhìn mẹ?"

“Bay, bay đi~~” đứa trẻ nói với giọng trong trẻo khi dựa vào vòng tay mẹ. 

Mẹ anh ấy nhìn tôi đã đứng dậy: "Ồ~~ Vậy đó. Cảm ơn con rất nhiều, xin hãy nói lời cảm ơn anh trai~~"

Đứa trẻ bắt chước giọng điệu của mẹ: “Mau nói lời cảm ơn đi anh ~~”

"Haha~~Không có gì."

Hai mẹ con cảm ơn rồi quay người rời đi. Vì không để mắt tới đứa trẻ, mẹ cậu đã giận dữ đánh cha mình vài lần, người chỉ chơi cờ với những người khác. Bố của đứa trẻ ôm vợ vào lòng và trêu chọc cô như một đứa trẻ, bất kể có ai có mặt khiến mọi người bật cười. 

Tôi nhìn cảnh này khóe miệng hơi nhếch lên, bất giác mỉm cười. Người mẹ lạnh lùng nhìn gia đình ồn ào rồi bỏ đi. 

Tôi vội vàng đi theo nhưng hai mẹ con vẫn không lên tiếng. Chúng tôi đi chưa được bao lâu thì trời bắt đầu mưa to. Chúng tôi đến lối vào rạp chiếu phim và suýt chút nữa đã tránh được nó. Tôi cởi quần áo mặc cho mẹ vì mẹ hơi hở hang và không chống cự. 

Hai mẹ con đứng cạnh nhau và cùng nhau nhìn lên bầu trời. Những hạt mưa rơi xuống chân họ, vì tôi ở trên cao nên không thể với tới do mưa bắn tung tóe. Mẹ vô thức nghiêng người về phía tôi, mông mẹ va vào tôi, mẹ bị sốc và ngay lập tức trở lại vị trí ban đầu như một chiếc lò xo. 

Tôi quay lại nhìn mẹ. Trên mặt cô ấy có những vệt nước do mắc mưa, giống như nước mắt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tránh ánh mắt của tôi: “Nhìn xem, em đang nhìn gì vậy?”

"Có mưa trên mặt bạn." Tôi cúi đầu và nhẹ nhàng trả lời. 

Mẹ tôi lấy khăn giấy ra lau rồi đưa cho tôi mấy cái: “Con cũng không có, mới dám nói cho người khác biết.”

"Ồ~" Tôi thản nhiên cầm khăn giấy lau. 

Mẹ tôi đang chải mớ tóc dính trên trán, tôi thấy mẹ kiễng chân lên cho khỏi ướt quần. Tôi không đành lòng nắm lấy vai cô ấy và cưỡng ép đổi vị trí với tôi. 

"A~" Mẹ bất giác kêu lên. 

Người ra vào nhìn qua, cô ấy lập tức bịt miệng trừng mắt nhìn tôi: “Tôi sắp chết!”

Tôi mím môi không dám nhìn cô: “Anh không sợ đồ trang điểm và quần của em bị ướt sao~”

"Cái gì? Bạn nghĩ mẹ bạn cần trang điểm để có thể gặp gỡ mọi người?"

"Tất nhiên là không, trông em đẹp nhất."

Mẹ đá tôi: “Tệ quá! Mưa tạnh rồi, về nhà đi”.

Mẹ tôi, người vừa rời đi trước tôi, đã bị một gã dao kéo chặn lại: "Người đẹp! Con có muốn vé xem phim không? Hai cái cuối cùng giá 8 tệ."

Mẹ tôi phớt lờ lời rao bán của người đầu cơ và đang định rời đi thì tôi lấy ra 10 đô la và nói: “Mười đô la”.

Người đầu cơ đã thu tiền và rời đi. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và định mắng tôi. Tôi cầm vé xem phim lên xem: “Ba năm sau khi bị giam cầm, bạn có muốn xem không?

“Bạn đã trả tiền rồi, nếu không xem sẽ thua. “Mẹ vừa nói vừa đưa tay kéo tôi về phía rạp hát.

“Chỉ có mười đô la thôi. "

“Mười đô la không phải là tiền phải không? "

Cứ thế hai mẹ con check in và bước vào nhưng cả bộ phim chỉ có hai chúng tôi.

Tôi lật lại tấm vé xem phim trên tay: “Anh chàng đó không thể nào bị lừa nên mới bán vé cho chúng ta. "

Một lúc nào đó, mẹ tôi lấy ra một thùng bỏng ngô và ngồi xuống: “Được rồi, chúng ta nhìn qua trước khi nói chuyện nhé. "

Sau khi ngồi xuống, tôi với lấy bắp rang của mẹ nhưng lại bị mẹ tát một cái: “Đi đi, đây là của con. "

Nhìn thấy mẹ bĩu môi cảnh cáo, tôi không khỏi cười nói: “Vậy con phải cẩn thận, mẹ sẽ ra tay bất cứ lúc nào. "

"Ngươi dám! Cuối cùng hãy thư giãn và đừng gây rắc rối với tôi. "

Nghĩ đến mẹ tôi làm việc để nuôi gia đình và phải gánh chịu mọi rắc rối của tôi, tôi không nói nên lời và lặng lẽ xem phim cùng mẹ.

Bộ phim này kể về một cô gái bị một kẻ biến thái giam cầm trái phép trong ba năm và cuối cùng đã trốn thoát. Cốt truyện tuy cổ điển nhưng hay hơn vì diễn viên, lời thoại, nhạc phim có thể đưa người vào hiện trường, khiến người ta vô tình thăng trầm cùng nhân vật chính, từ chết đến sống.

Không giống như mẹ tôi đang chăm chú và nín thở theo dõi, tôi nghĩ rằng mẹ tôi có vẻ rất giống nữ chính. Cả hai đều trốn thoát khỏi ngục tối và ngọn núi nơi họ bị giam giữ.

Tuy nhiên, sau khi mẹ cô trốn thoát khỏi núi, cô muốn quay trở lại vì cảm thấy mình giống như đang ở trong một chiếc lồng sắt hơn là những tòa nhà cao tầng phía trước ngọn núi.

Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng cuộc đời không có lối thoát nên cô chọn cách thỏa hiệp.

Mẹ chăm chú quan sát cũng không để ý rằng miệng mình đang nhét đầy bỏng ngô mà cứ nhét vào. Tôi đưa ngón tay ra và chạm vào cái má giống như con hamster của cô ấy.

Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi, nhưng nhanh chóng nhận ra bộ dạng xấu xí của mình, vội vàng định nuốt bắp rang trong miệng nhưng lại nghẹn ngào đáp: "Ahem~~"

Tôi vỗ nhẹ lưng mẹ, dùng tay còn lại lau sạch bỏng ngô trên quần áo của mẹ, nhưng lúc này một vài hạt đã rơi xuống ngực mẹ. Tôi không nghĩ nhiều về nó và đi nhặt nó lên.

Không ngờ khi tôi nhặt chiếc cuối cùng lên, nó lại nằm trên núm vú của mẹ. Tôi không nghĩ nhiều về nó và nắm lấy nó bằng ngón trỏ và ngón cái. Toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. Mẹ sẽ không mặc áo ngực khi rảnh rỗi. Cô ấy không thích duy trì cảm giác gò bó trong công việc khi nghỉ giải lao. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ và thấy đôi lông mày của bà nhíu lại và bà đang nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng. Tôi mở lòng bàn tay để lộ bắp rang: “Mẹ ơi, con rất muốn giúp mẹ dọn dẹp những bắp rang này. "

Mẹ tát vào bàn tay vẫn đang véo núm vú của tôi, nhắm mắt hít một hơi thật sâu: “Mẹ không cần con giúp. "

Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng tức giận của mẹ, tôi chỉ biết ôm chặt bắp rang ngồi thẳng, không dám cử động.

Rạp chiếu phim vốn chỉ có hai mẹ con chúng tôi lại càng trở nên vắng vẻ hơn vì buổi chiếu vừa rồi, chỉ còn lại tiếng phim vang vọng.

Khác với tôi đang ngồi trên kim châm, mẹ tôi lại nhanh chóng nhập tâm vào phim. Bây giờ tôi nghĩ đây là lần đầu tiên tôi xem một bộ phim ở rạp.

Tôi nên cho cô ấy một kỷ niệm đẹp.

Đúng lúc tôi đang nghĩ cách làm mẹ vui thì bộ phim kết thúc, nước mắt của mẹ rơi xuống khi nữ chính trốn thoát khỏi hiện trường.

Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy, muốn giơ tay lau cho cô ấy, nhưng cái tát đã xúc phạm cô ấy và phải bỏ cuộc. Cô luôn nhất quyết muốn hai mẹ con trở lại bình thường, nhưng nghĩ đến đây, tôi lại thấy buồn và những giọt nước mắt ấm áp chảy ra từ khóe mắt.

Những lời kết thúc của bộ phim từ từ vang lên từ dưới tấm màn - con đường quanh co, tương lai tươi sáng, hãy tin vào ngày mai. 

Mẹ vẫn khóc nhưng nói: “Cảm ơn Tiểu Văn. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi xem phim ở rạp. Cảm ơn bạn đã mua hai vé xem phim đó. "

Tôi lau nước mắt, mỉm cười: “Nếu mẹ thích thì lần sau lại đến nhé.”

Nhưng mẹ tôi đã đứng dậy bỏ đi, đi được vài bước thì thấy tôi không đi theo nên quay lại nhìn tôi nói: “Gọi cho Trấn Bảo, đừng để bà ấy lo lắng.”

“Mẹ, sau này mẹ còn chưa trả lời con có đến xem phim không?”

"Đã đến lúc về nhà rồi, đừng làm Jumbo lo lắng."

Kể từ khi Lưu Trung và Trương Linh qua đời, mẹ cô luôn nói về Lý Trinh Bảo: "Lo lắng, lo lắng, Lý Trinh Bảo có phải là thần không? Anh ấy có rất nhiều trái tim."

Tôi siết chặt nắm đấm: “Tại sao cô ấy, Lý Trinh Bảo, lại trở thành bức tường giữa chúng ta?”

Mẹ vuốt ve bức tường trắng bên cạnh, bất lực nói: “Bức tường này do chính tay chúng ta xây dựng. Việc nên làm bây giờ là không được để mẹ ngã.”

Mẹ tôi nói xong, mẹ nhanh chóng rời đi, tôi cũng chậm rãi đi theo.

Đúng vậy, Lý Trinh Bảo là do tôi và mẹ tôi đồng sáng lập. Khi còn nhỏ, tôi thường thân thiết với bà khi chúng tôi đi học về và đi du lịch cùng nhau. Khi lớn lên, tôi trở thành người khác giới thân thiết nhất của cô ấy. 

Sau cái chết của Lưu Trung và Trương Linh, mẹ tôi cố tình hay vô tình đẩy Lý Trinh Bảo về phía tôi, cho đến khi sau này tôi nảy ra ý tưởng rằng mình không nên tranh giành đồ đẹp với Lý Trinh Bảo. 

Ngoài sự thỏa hiệp, chúng tôi, hai mẹ con, dường như không còn cách nào khác để đối phó với Lý Trinh Bảo. 

Trong câu lạc bộ tư nhân đó, Lý Trinh Bảo ngồi giữa một nhóm đàn ông và nói chuyện kinh doanh. Sau khi mọi việc đã được nói và làm xong, thị trưởng nâng ly và nói: "Tương lai của thành phố chúng ta phụ thuộc vào tất cả các doanh nhân."

Mọi người đều nâng ly và uống hết đồ uống trong một ngụm. Phó cảnh sát trưởng nhìn Lý Chấn Bảo: “Nghe nói Lý cô còn đang học đại học?”

Lý Chấn Bảo gật đầu: “Ừ.”

"Vậy ai sẽ giúp ngươi quản lý công ty? Việc phát triển những dự án này không phải là chuyện nhỏ."

"Giám đốc đừng lo lắng." Lý Trinh Bảo bế Moutai lên và rót rượu cho phó giám đốc: "Xin hãy tin tưởng Zhenbao."

Phó giám đốc cầm ly rượu lên nhìn Lý Chấn Bảo: “Này, phó, phó.”

Từ mập mạp nhìn thấy cơ hội liền khen ngợi: “Nếu Zheng về hưu, chẳng phải là anh sẽ tiếp quản sao?”

Lý Chấn Bảo cũng đúng lúc nâng ly: "Nào! Hãy chúc mừng giám đốc trước khi thăng chức."

Mọi người lại uống rượu, phó giám đốc liên tục gật đầu, rất hài lòng với Lý Chấn Bảo: “Lý cô năm nay bao nhiêu tuổi?”

"Hai mươi mốt."

“Ồ ~~” Thị trưởng kêu lên: “Con trai duy nhất của Phó cục Chu năm nay đã hai mươi lăm tuổi, cô Lý, cô có muốn cân nhắc không?”

Trước khi Lý Trinh Bảo lên tiếng, Phó giám đốc Zhu là người đầu tiên trả lời: "Không, đứa con bất hiếu của tôi làm sao có thể xứng đáng với Zhenbao vì nó không đẹp trai và không có năng lực? Không, không."

Một người bình thường, Lý Trinh Bảo, sẽ sốt ruột rời đi hoặc trao đổi nắm đấm. Hơn nữa, những người giàu có ngồi đây tối nay đều không đáng kể, nhưng số ít người ngồi ở ghế chính này lại có quyền lực trong tay. 

Đối mặt với quyền lực, cường giả như Lý Chấn Bảo chỉ có thể cúi đầu nói thẳng: “Chú Chu nhìn thấy thì mới biết, phải không?”

"Được rồi! Con trai tôi chắc chắn thích bạn, hahaha~~"

Lý Trinh Bảo gượng cười và nhận thông tin liên lạc của con trai mình từ Phó giám đốc Zhu. 

Sau khi tiễn các quan chức, Lý Trinh Bảo và Từ Bàng cùng nhau ngồi trên mui xe, Từ Bàng đưa điếu thuốc cho Lý Trinh Bảo. 

"Tôi không thể hút thuốc."

Từ mập mạp vẫn đặt điếu thuốc vào tay Lý Chấn Bảo, tự mình châm lửa: “Không ai sinh ra đã có tài gì. Khi tôi còn nhỏ, trong nhà chỉ có cha tôi là người có quyền lên tiếng. Ông có thể tùy ý ngược đãi mẹ con chúng tôi, nhưng tôi không ghét ông mà chỉ sùng bái ông. Tôi bắt chước tấm gương hút thuốc, uống rượu và đánh đập phụ nữ của ông.”

“Mãi đến khi mẹ tôi không chịu nổi và tự tử tại nhà, tôi mới nhận ra lỗi lầm của mình, nhưng tôi không thể bỏ được”.

Lý Trinh Bảo nhìn người đàn ông béo bên cạnh cùng thuyền với mình, ngậm điếu thuốc vào miệng. Từ Bàng lợi dụng tình thế và giúp cô thắp lửa. Lý Trinh Bảo hít một hơi nhẹ nhàng và nói: "Chúng ta cũng cùng quan điểm. Có chuyện gì vậy? Tôi không thể không thư giãn với bạn."

"Cảm ơn."

Lý Chấn Bảo thở ra một làn khói, theo lên trời: “Nhân tiện, làm quan thật sướng, làm gì cũng có người hầu hạ.”

"Được chứ? Tôi có video họ ngủ với phụ nữ, đặc biệt là thị trưởng đánh nhau với hai mẹ con trong nhà thuê."

Lý Trinh Bảo không thể tin được nhìn Từ Bàng: "Nó đến từ đâu?"

“Một số là do tôi tự chụp, còn một số thì được lưu trong máy tính của Kim Quý Cảng.”

"Bạn không định cho tôi xem đối tác này à?"

Hứa Bàng đứng dậy ngồi vào trong xe: "Lý cô, đây là con át chủ bài của tôi."

Ngay khi Kim Quý rời đi, Lý Trinh Bảo cũng ngồi vào ghế sau xe và yêu cầu tài xế lái xe xuống tầng dưới của một khách sạn. Cô lên tầng cao nhất của phòng tổng thống. 

Sau khi dùng thẻ chìa khóa mở cửa bước vào, có một người phụ nữ đang quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông đang nằm trên giường. 

Tần Nhuận Liên nhìn thấy chủ nhân tới, lập tức nhổ ra dương vật của Lão Chu, ra khỏi giường, quỳ xuống đất. Lý Chấn Bảo đi tới đặt chân lên đầu cô, lau đất dưới giày. Lão Chu đứng dậy, nhìn thấy Lý Chấn Bảo quấn nửa thân dưới trong khăn tắm, cười ngượng ngùng. 

Lau giày xong, Lý Chấn Bảo ngồi lên ghế nhìn Lão Chu: “Chu tiên sinh, con điếm của tôi vui lắm à?”

"Được rồi được rồi, Tiểu Tần rất giỏi phục vụ đàn ông."

Lý Chấn Bảo bắt chéo chân, khinh thường nhìn nam nữ: “Cứ chơi đi, đừng để ý tới ta.”

Sau khi nhận được lệnh của sư phụ, Tần Nhuận Liên đã đẩy anh ta về phía Lão Chu và quan hệ tình dục trước mặt sư phụ. Nhưng Lão Chu thực sự không làm được, chưa đầy hai phút đã xuất tinh. 

"Hahahahaha ~~" Lý Trinh Bảo cười lớn, nhìn đôi nam nữ giống chó như Lý Trinh Bảo tiếng cười càng lúc càng đáng sợ và lạnh lùng. 

Tần Nhuận Liên không để ý đến tinh dịch trong âm đạo của cô, bò đến bên cạnh Lý Chấn Bảo: “Sư phụ, ngài có chuyện gì phiền lòng sao?”

Lý Chấn Bảo vuốt ve mặt Tần Nhuận Liên: “Có người cần ngươi hạ hắn, ngươi nhất định phải ôm chặt hắn.”

Nói xong liền giao thông tin liên lạc của con trai Phó giám đốc Chu cho Tần Nhuận Liên, Tần Nhuận Liên nặng nề quỳ lạy tỏ ra hiểu biết. 

Những cảnh trao đổi chủ tớ này và nụ cười nham hiểm của Lý Trinh Bảo khiến ông già Chu tương đối lương thiện cảm thấy xấu hổ và khao khát, nhưng Lý Trinh Bảo đã cắt ngang dòng suy nghĩ của ông: "Ông Chu."

"A! Ồ~~, đây rồi."

"Tôi đã hoàn thành tất cả những điều kiện mà tôi đã hứa với bạn. Xin hãy giúp đỡ tôi nhiều hơn trong tương lai."

"Được, tôi sẽ làm, nhưng sau này Tiểu Cầm có thể đi cùng tôi được không?"

"Hahahahaha ~~" Không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng từ khi chặt đứt tứ chi của Kim Quý Cương, Lý Chấn Bảo đã nảy sinh ý nghĩ coi người như súc vật, cho nên luôn cười nhạo những thứ không phải người này. 

“Anh có thể làm cho cô ấy mang thai nếu anh muốn.”

Didi đã làm...

Cuộc gọi của tôi đã đến. 

Sau khi Lý Chấn Bảo nhặt lên, chân hắn tự nhiên đặt lên trên người Tần Nhuận Liên. 

"Ừ ~~ Đừng lo em yêu, anh cũng về nhà rồi, anh yêu em~"

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Sau khi tổ chức cuộc họp để chọn đại lý đại diện cho công ty chúng tôi, tôi và Lý Trinh Bảo trở lại trường học. Cuối cùng mẹ tôi cũng quay lại với công việc quen thuộc ở khách sạn và đi làm và về nhà một cách bình tĩnh. 

Hôm đó sau giờ làm, mẹ tôi đến lớp học tiếng Anh mà mẹ đã đăng ký từ lâu. Vừa vào cửa liền nhìn thấy Văn Hiên Hoa. Anh cũng đi về phía cô: "Xin chào ~ Tại sao chị lại ở đây, chị Hà?"

"Học tiếng Anh, còn bạn thì sao?"

"Đây không phải là trùng hợp sao?" Ôn Huyền Hoa vỗ tay: "Cơ sở đào tạo này là của tỷ tỷ ta! Ta đã nhờ nàng sắp xếp khóa học tốt nhất cho ngươi."

Vừa nói, anh vừa đưa mẹ ra ngoài một văn phòng, nơi anh nhìn thấy một người phụ nữ đeo kính vuông và mặc vest chuyên nghiệp, trẻ hơn mẹ cô ấy khoảng bốn hoặc năm tuổi đang làm việc. 

Ôn Huyền Hoa gõ cửa: "Tỷ tỷ!"

Người phụ nữ không ngẩng đầu lên: “Không phải anh vừa đi sao? Sao anh lại quay lại?”

Ôn Huyền Hoa mời mẹ vào. Người phụ nữ lúc này mới nhận ra có người ngoài đến liền đứng dậy đi về phía mẹ: “Đây là ai?”

Mẹ hơi cúi đầu: “Xin chào, con tên là Hà Quting, con đã đăng ký lớp học tiếng Anh.”

Ôn Huyền Hoa đứng ở giữa hai người: "Hạ tỷ là bạn tốt của ta, tỷ tỷ, ngươi phải thu xếp thật tốt."

Người phụ nữ nhìn từ trên xuống dưới của mẹ, không khỏi cảm thấy trong mắt hiện lên một màu ngọc ấm áp, trong lòng không khỏi có chút yêu mến mẹ. Anh lại liếc nhìn em trai mình đầy ẩn ý. Phải chăng vì ảnh hưởng của mẹ mà chàng trai nhếch nhác không bao giờ rời nhà đã thay đổi mạnh mẽ? 

Nghĩ đến đây, cô mỉm cười với mẹ: “Con tên Văn Tâm, mời mẹ ngồi trước.”

Sau đó, Văn Tân đã sắp xếp cho mẹ cô một giáo viên giỏi và nói rằng cô sẽ thử lớp học trước. Mẹ tôi ngồi ở hàng ghế sau, lấy văn phòng phẩm, vở và các dụng cụ học tập khác ra như một học sinh tiểu học và chăm chú lắng nghe cả lớp. 

Ôn Huyền Hoa trốn ở ngoài cửa sổ, lén lút theo dõi từng cử động của mẹ, mong muốn khắc sâu từng cử động của bà vào lòng. 

Lúc này Văn Hâm lặng lẽ đi tới, vỗ vỗ vai anh trai mình. Ôn Huyền Hoa kinh hãi đến suýt chút nữa mất đi thanh âm giống như bị điện giật: "Sợ quá, ta sợ muốn chết, ngươi lúc đi có thể tạo ra chút tiếng động được không?"

Ôn Tâm dựa vào tường nhìn em trai từ nhỏ đã được gia đình ôm vào lòng: “Ta vẫn luôn đi như vậy, nhưng ngươi giống như tiên nữ, lại giống như một kẻ biến thái!”

Ôn Xuân Hoa gãi đầu không nói gì, trong khi chị gái đẩy anh ra, nhìn các nữ sinh trong lớp: "Các em bị ai thu hút? Các em chưa từng yêu, ta và bố mẹ còn tưởng các em không thích phụ nữ?"

"Tôi sẽ xem qua."

Nói xong, Ôn Huyền Hoa muốn rời đi, Văn Tín lại nhẹ nhàng nói: "Hà Quting ~"

Ôn Huyền Hoa nghe được tên mẹ mình có chút giật mình, trong lòng bất giác có chút khẩn trương. 

"Được rồi, vậy ra anh thích phụ nữ trưởng thành ~~" Văn Tín đi tới, gật đầu với anh trai mình. 

Văn Xuân Hoa mở tay em gái: “Em muốn gì?”

"Không sao, tôi không quan tâm, nhưng bố mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý." Văn Hâm đi được mấy bước lại dừng lại: “Điều cha mẹ tôi muốn là sau khi kết hôn sẽ trao đổi nguồn lực chính trị và kinh tế của hai nhà. Hạ tiểu thư khó có thể so sánh với nhà chúng tôi.”

Khi bước vào văn phòng, anh lại nói: “Cứ chơi với cô ấy đi, đừng coi trọng cô ấy”.

Ôn Tín vốn tưởng rằng có thể thuyết phục được em trai mình, lại không biết giữa bọn họ mẹ chính là người chiếm ưu thế. 

Sau giờ học, mẹ tôi và Ôn Xuân Hoa ngồi dưới lá cờ tổ quốc trên quảng trường cơ sở đào tạo. Mẹ tôi ngước nhìn lá cờ đỏ năm sao đang tung bay: “Màu đỏ đẹp quá, trong thế giới muôn màu này vẫn chói lóa”.

Ôn Hiên Hoa gãi đầu: “Hạ tỷ thích màu đỏ?”

Mẹ cười khúc khích. Cô không có ấn tượng tốt với cậu chủ trẻ ở thế giới khác với cô. Chỉ vì có điều gì đó đoàn kết nên tôi mới thân thiết với anh hơn: “Tôi từng trồng lúa ở làng và thường xuyên có mấy con chim rừng đến ăn nên tôi đã nghĩ ra cách”.

"Tôi có thể làm gì?"

“Đưa bù nhìn ra đồng cũng được, nhưng chim rừng không sợ hãi. Chúng vẫn lao vào ruộng theo từng nhóm, không quan tâm liệu người dân có được thu hoạch xứng đáng hay không”.

Ôn Huyền Hoa không biết làm ruộng, cũng chưa từng tiếp xúc nông thôn, nhưng lại biết lúc nào cần quan tâm đến mẹ mình: “Ta nên làm sao bây giờ?”

Mẹ cô nhìn Văn Tâm đang đứng trước cửa sổ cao từ trần đến sàn của văn phòng nhìn xuống họ. Cô nhẹ gật đầu chào hỏi rồi nhớ lại chuyện cũ: “Sau này tôi mới phát hiện ra con bù nhìn tôi làm mặc quần áo màu xanh, quần màu xanh lá cây. Chim rừng thường bay trên trời và đậu trên cỏ. Chúng quen thuộc nhất với hai màu này nên tự nhiên sẽ không sợ hãi.”

“Chỉ là vừa nghĩ tới không nghĩ ra biện pháp nào khác, vô tình nhìn thấy một bông hoa bìm bìm màu đỏ, đặc biệt nổi bật giữa đám lá xanh.”

"Bạn vừa thay quần áo của bù nhìn thành màu đỏ?"

“Đúng vậy, từ đó trở đi toàn bộ sân đấu thực sự thuộc về tôi.”

"Vì vậy, màu đỏ thực sự rất đẹp." Văn Xuân Hoa ngước nhìn lá cờ Tổ quốc, bắt chước mẫu thân. 

Mẹ sửng sốt một lúc rồi nhìn Ôn Xuân Hoa: “Nhà kho nơi Hứa Bàng và Trấn Bảo nối nhau có vấn đề gì không?”

"KHÔNG." Ôn Hiên Hoa lắc đầu: “Thám tử nói cho ta biết nơi này rất sạch sẽ, chỉ là một cái nhà kho bình thường mà thôi.”

Mẹ dựa vào cột cờ, tóc xõa tung như lá cờ đỏ: “Có lẽ đây là thứ Hứa Bàng muốn chúng ta xem. Có manh mối gì về chiếc xe tải chở hai thùng hàng không?”

“Vẫn chưa, nhưng tôi đã nhờ thám tử điều tra rồi.”

Mẹ đứng dậy và nói: “Xin lỗi, con có thắc mắc gì thì gọi cho mẹ nhé”.

"Chị Hà!" Mẹ cô đi được vài bước thì bị Ôn Hiên Hoa chặn lại.

“Chúng ta có thể ăn tối cùng nhau được không?” 

Mẹ tôi nghĩ về việc bà vẫn cần sự giúp đỡ của anh trong nhiều việc, nên việc giúp đỡ anh một số việc nhỏ có thể sẽ có lợi cho sự tiến triển của mọi việc sau này. Vì vậy, tôi về nhà sau khi ăn tối với Ôn Xuân Hoa. 

Sau đó, mẹ tôi đi làm như thường lệ và hẹn gặp Lý Trinh Bảo vào cuối tuần. Tôi đã nghĩ đến việc đích thân đến gặp cô ấy, nhưng vì sự nài nỉ của cô ấy nên tôi chỉ có thể đồng ý để cô ấy đến với mình. 

Cách cổng trường vài trăm mét có một quán bán đồ nướng. Tôi gọi món khoai tây chiên và ăn trong khi đợi Lý Trinh Bảo. Tôi không hề biết phía sau có hai cô gái đang nhìn trộm tôi. Tôi cảm thấy muốn đi tiểu và vội vã đi vào nhà vệ sinh công cộng. 

Cô gái tóc ngắn trong số hai cô gái lo lắng hét lên: "Ồ! Tôi đã bảo các bạn nhanh lên và nhanh lên. Bây giờ Lý Ông Ngạc sắp rời đi!!"

Một cô gái khác đeo kính, dáng vẻ ngoan ngoãn cúi đầu ngượng ngùng không trả lời. Lý Chấn Bảo vốn đang đi về phía tôi nghe thấy tên tôi liền đi về phía hai cô gái: “Xin chào~~”

Cô gái tóc ngắn bảo vệ cô gái ngoan: “Cô là ai?”

Lý Trinh Bảo mỉm cười nhìn họ: "Lý Văn Ca và tôi là bạn bè. Tôi vừa nghe các bạn nhắc đến tên anh ấy, có chuyện gì không?"

Cô gái tốt kéo cô gái tóc ngắn: "Viên Viên, chúng ta quên đi."

"Dù sợ hãi điều gì thì tình yêu cũng phải được bày tỏ."

Lý Trinh Bảo vẫn nhìn hai người họ với nụ cười trên môi. Cô gái tóc ngắn giới thiệu: “Tôi là Triệu Viên Viên, bạn tôi tên là Trang Mai.”

"Tôi là Lý Chấn Bảo."

Triệu Viên Nguyên gật đầu: “Ngươi thật sự là bạn của Lý Văn Ca sao?”

"Ồ, nhìn này, tôi vẫn còn giữ ảnh của hai gia đình chúng ta trong điện thoại."

Hai người xem ảnh trên điện thoại của Lý Trinh Bảo và về cơ bản đã tin cô. Trang Mai biết tiếp theo Triệu Viên Viên muốn nói gì nên cúi đầu.

"Bạn tôi thích Lý Ông Ngạc, bạn có thể giúp kết nối anh ấy được không?" 

Sau khi nghe được điều này, trước đây Lý Trinh Bảo chắc chắn sẽ chiến đấu đến chết với hai cô gái này. Nhưng bây giờ cô ấy vẫn đang cười, nhưng khi cười thì các đường nét trên khuôn mặt lại vô cùng méo mó, ép chặt vào nhau: "Hahahahaha~~"

Cô ngừng cười, lau đi những giọt nước mắt do tiếng cười vắt ra: "Ừ, ừ ~~"

Lý Trinh Bảo đến gần Trang Mỹ và thấy Trang Mỹ hơi lạnh lùng: "Bạn tên là Trang Mỹ phải không?"

"V-vâng."

"Hãy cho tôi thông tin liên lạc của bạn, tôi sẽ giúp bạn tìm hiểu xem Lý Ông Ngạc đang nói gì. Nếu sự việc được giải quyết, tôi sẽ cho bạn biết địa điểm gặp mặt."

"Cảm ơn, cảm ơn ~~"

Trang Mai không ngừng cảm ơn Lý Chấn Bảo, cho đến khi bọn họ rời đi, Lý Chấn Bảo mới thu lại nụ cười, nhéo má anh: "Hừ~~ Giả vờ cười cũng chán lắm rồi~~"

"Tại sao bạn mệt mỏi ~"

Tôi bất ngờ xuất hiện phía sau cô ấy và làm cô ấy giật mình. Lý Chấn Bảo che ngực, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, lại bình tĩnh mỉm cười: "Em ơi, anh đã đeo khuyên mông từ sáng rồi, mệt quá ~~"

Tôi nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại và nhìn xung quanh: "C-cô mặc thứ đó để làm gì?"

Lý Chấn Bảo ngậm ngón tay của tôi vào miệng nói: "Đương nhiên là để sư phụ đụ tôi ~~"

Tôi sợ người qua đường nghe thấy nên chỉ có thể kéo cô ấy trốn trong chiếc xe hơi sang trọng của cô ấy. Sau khi đóng cửa xe lại, Lý Chấn Bảo đè ép tôi: "Muốn chơi xe rung à? Biến thái quá ~"

"Không!" Tôi giơ tay tỏ vẻ vô tội: “Ở đây đông người quá, đợi đến tối được không?”

Lý Trinh Bảo nắm lấy phần thân dưới của tôi và nói: "Được rồi ~ Nhưng anh phải để tôi liếm người chồng thứ hai của mình. Nếu không khó, chúng ta có thể quan hệ vào ban đêm."

"Người chồng thứ hai??"

Lý Trinh Bảo phớt lờ tôi và nhanh chóng trượt xuống, dùng môi giữ dây quần của tôi và kéo nó xuống. Nhưng cô ấy rất thất vọng vì tôi cố tình kiềm chế cảm xúc và dương vật của tôi không cương cứng. Lý Chấn Bạch lè lưỡi liếm một cái: “Tôi còn chưa ăn cơm mà~~”

Sau đó, cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng. Tôi nhìn những người qua lại ngoài cửa sổ xe mà không có chút ham muốn nào, nhưng tôi không thể ngăn cản Lý Trinh Bảo. Tôi chỉ có thể cởi áo khoác để che đầu và phần thân dưới của cô ấy.

Người Trung Quốc nói chung thiếu giáo dục giới tính. Khi chúng ta còn nhỏ, cha mẹ và nhà trường sẽ tránh những thứ liên quan đến tình dục càng nhiều càng tốt. Khi chúng ta lớn lên, mọi mặt của xã hội như kinh tế, sự đối lập nam nữ, xung đột giai cấp sẽ bóp nghẹt thời gian rảnh rỗi ít ỏi của chúng ta. 

Đàn ông không thể theo đuổi phụ nữ, còn phụ nữ thì xấu hổ khi thể hiện bản thân. Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy, con người sẽ rơi vào trạng thái vô cùng chán nản, luôn đứng trước bờ vực suy sụp. 

Như người ta vẫn nói, hạnh phúc là tội lỗi là một quan niệm sâu sắc mà hầu hết các bậc cha mẹ đều truyền cho con cái mình. Bây giờ nghĩ lại, tôi giống như một giấc mơ rằng tôi có thể phát triển mối quan hệ như vậy với mẹ mình. Nếu có thể làm lại từ đầu, tôi sẽ không bao giờ có đủ dũng khí để ôm mẹ. 

Không giống như tôi, Lý Trinh Bảo rất đặc biệt và nổi loạn. Cô ấy không bao giờ thỏa hiệp. Cô ấy sẽ luôn lên tiếng và hành động khi đề cập đến vấn đề tình dục. 

Thấy dương vật của tôi không có xu hướng nhô lên, Lý Trinh Bảo thò đầu ra khỏi áo khoác và trợn mắt nhìn tôi: "Này!! Anh không bị bất lực đấy chứ?"

"Đừng gây rắc rối nữa, về khách sạn nhé?"

"Không! Tôi không tin hôm nay cậu không thể vất vả được."

Khi cô ấy nói, Lý Trinh Bảo cởi quần áo của cô ấy, nắm lấy tay tôi và hướng nó về phía mông cô ấy. Tôi chạm vào một cái đế hình trái tim và ấn ngón tay mình vào đó. 

"Hmm~~" Không ngờ Lý Chấn Bảo khịt mũi rồi ngã vào vòng tay tôi. 

Rưng rưng nước mắt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như hoa sau mưa: "Ruột của tôi rất nhạy cảm, sáng nay tôi suýt tè khi nhét nút hậu môn vào ~~"

Sau khi nghe Lý Trinh Bảo nói tục, máu tôi dâng trào và tinh trùng lao lên đầu. Dương vật lập tức cương cứng. Lý Chấn Bảo cười lớn, ôm lấy dương vật của tôi vuốt ve: "Sao rồi? Tôi thật tuyệt vời, tôi đã chữa khỏi chứng bất lực của mình."

Tôi ôm mặt cô ấy và hôn cô ấy. Sau khi môi chúng tôi tách ra, giữa chúng tôi có một sợi dây bạc: “Tôi là một thanh niên mới đôi mươi, nếu tôi không phải là một ông già bảy mươi, tám mươi thì làm sao có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của một mỹ nhân như em?”

“Nếu biết thì đụ tôi cho đàng hoàng đi~~”

Lý Trinh Bảo vặn người và cúi đầu vào háng tôi. Toàn bộ mông bị đẩy lên trước mặt tôi và không ngừng run rẩy. Tôi nhìn ra ngoài cửa kính ô tô, chẳng có ai ở đó cả, tôi đã rơi vào trạng thái bối rối rồi. 

Anh ta nắm lấy phần đế hình trái tim và từ từ rút cái nút cắm vào hậu môn của Lý Trinh Bảo ra. 

Có một tiếng bốp vang lên khi nút hậu môn tuột ra, Lý Trinh Bảo cũng thở dốc vài tiếng. 

Nhìn cái lỗ đít giãn ra to bằng ngón tay cái của người lớn, tôi nhìn chằm chằm bất động như một thiếu niên tò mò bị hố đen thu hút. 

Lý Chấn Bảo vừa co cơ vòng để thu nhỏ lỗ đen, tôi mới tỉnh táo lại và vuốt ve hậu môn của cô ấy: “Có đau không?”

Lý Chấn Bảo lại nhấc mông lên, đưa thẳng vào miệng tôi: “Chỉ một chút thôi, anh có thể liếm cho tôi an ủi được không?”

Tôi ôm eo cô ấy và làm theo ví dụ trong AV Nhật Bản, lè lưỡi đưa vào lỗ đít của Lý Trinh Bảo, khuấy động trực tràng của cô ấy. 

"Hmm~~ Ngứa quá đi~ahhh~"

Lý Trinh Bảo hét lên điên cuồng, không để ý đến ô tô và người đi bộ tới lui. 

Tôi vội vàng thè lưỡi vỗ ​​mông cô ấy: “Ngọc Bảo, em ồn ào quá.”

Cô ấy gật đầu, mở miệng, ngậm dương vật của tôi vào miệng, chặn dương vật của mình và ra hiệu OK.

Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, tôi lại liếm lỗ đít cô ấy lần nữa. Nước tình yêu của cô ấy nhỏ giọt trên ngực tôi. Tôi bôi trơn các ngón tay của mình bằng nước ép tình yêu rồi đưa chúng vào âm đạo của cô ấy. 

Cơ thể của Lý Trinh Bảo run rẩy dữ dội, hậu môn và âm đạo của anh ta bị tấn công cùng một lúc, và anh ta thực sự đã đi tiểu. 

Sau khi cô ấy đi tiểu xong, tôi vẫn ôm chặt lấy cơ thể cô ấy. Sau khi bình tĩnh lại, cô ấy quay lại ngồi trên đùi tôi, nhìn nước tiểu dính trên quần và trên ghế của tôi. Cô không khỏi cảm thấy hơi xấu hổ dù làn da dày của mình.

Cô ôm cổ tôi xin lỗi: “Anh xin lỗi em yêu, anh thật sự không nhịn được.”

Tôi nắm lấy núm vú của cô ấy: "Vậy em định xin lỗi như thế nào?"

Lý Trinh Bảo không trả lời mà đưa dương vật của tôi vào hậu môn cô ấy trong khi hôn tôi. Trực tràng ấn vào cây gậy của tôi và siết chặt, kéo bao quy đầu lên xuống khi Lý Trinh Bảo nâng mông lên. 

"Hmm~~Trấn Bảo, nhẹ nhàng một chút, bên trong chật quá." Tôi ôm lấy mông cô ấy để cố gắng kiểm soát tốc độ lên xuống của cô ấy. 

Nhưng cô ấy cố tình tăng sức mạnh của mình. Thân thể bên trong xe va chạm với cô, vang lên tiếng thở hổn hển của cô. Toàn bộ chiếc xe bên ngoài rung chuyển.

Nước ép tình yêu của Lý Trinh Bảo chảy vào bụng dưới của tôi. Tôi làm theo nó và xoa bóp âm vật của cô ấy. Một nam một nữ quấn lấy nhau như rắn đang giao phối. 

Đúng lúc hai chúng tôi sắp đạt đến cao trào thì một bàn tay nhỏ nhắn xuất hiện trên cửa sổ xe. Tôi tỉnh dậy nhìn quanh chỉ thấy một đứa trẻ đang bám vào cửa sổ ngó vào trong xe.

Tôi muốn dừng lại, nhưng Lý Chấn Bảo lại không quan tâm: “Đừng sợ, anh ấy không nhìn thấy đâu.”

“Vậy nếu cậu nghe được thì sao?”

Lý Chấn Bảo nâng hông lên: “Vậy coi như giáo dục giới tính cho hắn đi~~”

"À~~ hừm ~ hừm"

Ngồi xuống, nâng hông lên, Lý Trinh Bảo vươn cổ và buông ra những lời dâm ô.

Tôi cũng mở rộng tinh trùng của mình và cho tinh dịch ra khỏi trực tràng của cô ấy. Đứa trẻ nghe thấy giọng nói của Lý Chấn Bảo, mặt đỏ bừng, vội vàng bỏ chạy. 

"Hehe ~ Anh ấy sẽ không bao giờ quên nó trong suốt quãng đời còn lại."

Tôi dùng giấy lau người cho họ: “Các bạn tệ quá”.

Nhưng đúng lúc tôi đang định xoa mông Lý Chấn Bảo thì cô ấy lại đưa cho tôi cái nút cắm mông: “Tôi rất tệ với bản thân mình, xin hãy nhét nó lại vào.”

“Phải làm gì với tinh dịch?”

“Cứ để nó ở yên trong ruột tôi nhé?”

Sau đó, Lý Chấn Bảo quỳ trên ghế, tôi nhúng một ít nước ép tình yêu vào mông cô ấy rồi nhét lại vào hậu môn của cô ấy. 

Sau đó, dù ăn uống, mua sắm,… cô cũng không rút phích cắm mông ra và vệ sinh cho đến khi về đến khách sạn vài giờ sau đó. 

Chúng tôi khỏa thân nằm trên giường, Lý Chấn Bảo lặng lẽ ngủ bên cạnh tôi. Tôi ôm cô ấy vào lòng: “Còn đau không?”

Cô ấy đấm tôi: “Biết điều này, một gã to lớn như anh bước vào đương nhiên sẽ rất đau, nhưng sau này tôi sẽ lại làm vậy ~~”

"Bạn không thể là một kẻ bạo dâm."

Lý Chân Bảo vùi đầu vào ngực tôi: “Có lẽ, ai phong anh làm chủ nhân của tôi? Nô tài không phải làm hài lòng chủ nhân sao?”

Tôi vén sợi tóc dưới cánh tay đang bị tôi đè xuống của cô ấy: “Đừng nói thế, chúng ta bình đẳng, không có sự phân biệt chủ tớ.”

Cô ấy lật người ngồi lên người tôi, hai cục thịt trắng như tuyết lủng lẳng trước mắt tôi: “Nếu người khác ngoài em thích anh, anh có đối xử bình đẳng với cô ấy không?”

"Không nếu, dù sao thì anh cũng sẽ không cho phép điều đó."

Lý Chấn Bảo cúi người xuống, để ngực che mặt tôi: “Đúng, tôi không cho phép, anh chỉ có thể để mắt đến tôi thôi.”

—————————

Kể từ khi Bạch Húc Phong và Lục Tuyết nghỉ học, tôi lại quay về những ngày tháng ở trường một mình, thời gian trôi qua cực kỳ nhanh chóng.

Tôi kéo hành lý ra khỏi cổng trường và chuẩn bị về nhà cho kỳ nghỉ dài ngày. Ban đầu tôi quay lại với Lý Trinh Bảo, nhưng cô ấy có việc phải làm và yêu cầu tôi rời đi trước. 

Và ngay sau khi tôi rời đi, Trang Mỹ đã tìm kiếm tôi khắp trường. Ngay khi cô nghĩ mình đã bỏ lỡ lần nữa, điện thoại của cô lại reo lên. 

Gần đây Lý Trinh Bảo luôn cố gắng ngăn cô ấy gặp tôi một mình, và bây giờ Lý Trinh Bảo lại gửi cho cô ấy một tin nhắn khác - [Đến đây, Lý Ông Ngạc cũng ở đây]

Sau khi xem xong, cô vội vàng đi tới, Triệu Viên Viên ở phía sau hét lên: "Đi chậm lại, có chuyện gì nhớ thương lượng với tôi nhé!!"

Trang Mai vui vẻ quay lại, mỉm cười: “Ta hiểu rồi, Viên Viên, ngươi về nhà trước đi.”

Nhưng khi Trang Mỹ đến nơi, cô phát hiện ra địa chỉ mà Lý Trinh Bảo đưa ra thực chất là một KTV. Cô chưa bao giờ đến một nơi như vậy kể từ khi còn nhỏ. Dưới sự hướng dẫn của người lớn, bé có khả năng kháng cự rất cao với những nơi gợi cảm, nhưng khi nghĩ rằng có thể tiến bộ với tôi, bé vẫn đi vào. 

Giống như một đứa trẻ bất lực bước vào cái miệng đầy máu của một con thú độc ác. 

Lý Chấn Bảo đứng phía trước vẫy tay với cô rồi dẫn cô vào phòng riêng, nhìn trái nhìn phải cũng không thấy bóng dáng tôi: "Chị Lý, Văn Ca đâu?"

"Anh ấy đi vệ sinh, chúng ta uống chút nước trước đi." Lý Trinh Bảo nói rồi đưa ly nước cho Trang Mỹ. 

Trang Mỹ, người sống rất nghèo khó từ khi còn nhỏ, là một người giản dị và có bộ lọc người tốt đối với mọi người. Cô không chút do dự nhận lấy nước từ Lý Trinh Bảo và uống vài ngụm. 

Sau khi nhìn cô uống nó, Lý Trinh Bảo đầu tiên mỉm cười rồi phá lên cười. Bởi vì cô ấy đang cầm micro trên tay nên cả phòng riêng tràn ngập tiếng cười, đặc biệt gay gắt. 

Trang Mai choáng váng lắc đầu nhìn Lý Chấn Bảo: “Chị, chị cười cái gì vậy?”

Lý Trinh Bảo đến gần Trang Mỹ và nói vào micro:

“Không có gì, chỉ là tôi và Lý Ông Ngạc sắp kết hôn thôi ~~”

"Hửm~~?" Trang Mỹ giơ tay định nắm lấy Lý Trinh Bảo nhưng lại cảm thấy đầu cô ong ong. Toàn thân cô giật lên và cô ngã xuống ghế sofa như chiếc đồng hồ dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Trong phòng khách sạn, Trang Mai bị lột trần truồng nằm trên giường. Tần Nhuận Liên gấp quần áo đặt lên bàn đầu giường, còn Lý Chấn Bảo lấy máy ảnh từ trong túi ra: “Cảm ơn em đã đi suốt chặng đường.”

Tần Nhuận Liên giống như một nha hoàn, không dám ngẩng đầu nhìn Lý Chấn Bảo: “Chủ nhân ra lệnh cho ta, ta làm sao không tới được ~”

“Anh có mang theo gì không?”

"Mang nó đi."

“Cắm cô ấy vào.”

Tần Nhuận Liên nhìn thiết bị trên lưng cô: “Sư phụ, ngài có muốn trực tiếp nhét vào không?”

Lý Chấn Bảo chụp Trang Mai khỏa thân, sau đó ngẩng đầu nhìn Tần Nhuận Liên: “Nàng muốn cướp Lý Văn Ca của ta, chẳng lẽ không nên trừng phạt sao?”

"Đúng."

Tần Nhuận Liên không dám lơ ​​là để không chọc giận Lý Chấn Bảo nên vội vàng lấy dụng cụ kích dục từ trong túi ra. Có nhiều loại dương vật giả, roi da, còng tay và bàn là ở chân, máy rung, phích cắm vào mông, bóng miệng và máy gây choáng. 

Tần Nhuận Liên nhặt một dương vật giả cỡ trung bình và chĩa vào cửa âm đạo của Trang Mỹ. Cô có chút khó khăn nhét vào: “Sư phụ, hình như cô ấy vẫn còn trinh.”

"Vớ vẩn!" Lý Trinh Bảo đẩy nô lệ của mình ra, giơ chân đá thẳng dương vật giả vào cơ thể Trang Mỹ, một ít máu chảy ra. 

Cô đột nhiên cảm thấy phần thân dưới của mình bị xé toạc khi đang ngủ, nhưng cô lại mò mẫm trong bóng tối và không thể tỉnh dậy. Cô chỉ có thể phát ra một âm thanh nghèn nghẹt.

Lý Trinh Bảo nhìn vẻ mặt thống khổ của Trang Mỹ, cười đùa: "Thuốc của bạn khá tốt."

Tần Nhuận Liên mỉm cười đáp lại, rút ​​còng tay và cùm để khống chế Trang Mai, sau đó đeo nút vào mông, ngậm miệng và bịt mắt cô. 

Cuối cùng, chiếc kẹp của thiết bị điện giật đã kẹp chặt vào núm vú và âm vật của cô, Lý Chấn Bảo xua tay ra hiệu cho Tần Nhậm Liên tránh ra. Tôi đã chụp hàng chục bức ảnh của Trang Mỹ từ nhiều góc độ khác nhau. 

Sau đó anh nhéo mạnh vào âm vật của cô: "A!"

Trang Mỹ hơi tỉnh lại, nhưng Lý Trinh Bảo muốn có hiệu ứng này. Bất chấp an toàn, cô ra lệnh: “Bật thiết bị sốc điện ở mức tối đa”.

Tần Nhuận Liên chuyển công tắc sang mức cao nhất theo ý muốn của chủ nhân, trong chốc lát, một dòng điện từ điểm nhạy cảm của cô truyền thẳng vào cơ thể Trang Mai. 

Eo cô cong lên, các cơ run lên và co rút mạnh, đẩy dương vật giả và nút hậu môn ra. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trang Mỹ hét lên đau đớn, trong khi Lý Trinh Bảo cười điên cuồng và dùng máy ảnh ghi lại cảnh Trang Mỹ đang cực kỳ run rẩy: "Tiếp tục!! Tiếp tục! Đừng dừng lại!"

Lý Chân Bảo đồng tử giãn ra, ngắm nhìn miếng thịt run rẩy trên giường, nhảy múa điên cuồng, quên mất chính mình. 

Tần Nhuận Liên tương đối bình tĩnh nhìn Trang Mỹ đang dần im lặng và Lý Trinh Bảo đang cười điên cuồng. Cô cảm thấy có gì đó không ổn nên vội vàng tắt thiết bị sốc điện rồi chạy đến chỗ Trang Mai để ấn vào ngực mình. 

Nhưng Lý Chấn Bảo lao tới đá Tần Nhậm Liên ngã xuống, sau đó giơ chân đá vào bụng cô: "Tôi bảo dừng lại à? Đồ khốn kiếp! Cô thật sự coi mình như một con người khi để mặc quần áo cho tôi chơi đùa!!"

Tần Nhuận Liên không ngừng quỳ lạy cầu xin tha thứ: "Sư phụ! Sư phụ! Chỉ sợ nữ nhân này xảy ra chuyện, gây bất lợi cho chủ nhân!"

Sau khi trút giận, Lý Chấn Bảo cũng lấy lại tinh thần. Anh ta nhìn Trang Mai nhưng cũng không hoảng hốt như Tần Nhuận Liên: "Sợ cái gì? Chỉ là đồ chơi tình dục mà thôi, để cô ấy thoải mái đi."

Quả nhiên, Trang Mai chưa đầy hai phút đã khôi phục lại tinh thần và bắt đầu di chuyển: "Ai? Để tôi đi, để tôi đi. Chị, chị."

Lý Trinh Bảo ra hiệu cho Tần Nhuận Liên buông Trang Mỹ. Sau khi tay chân được thả ra, cô tháo khăn bịt mắt ra, nhìn thấy thân thể trần truồng cùng các loại đồ chơi tình dục trên giường, lập tức trốn vào trong chăn. 

Tần Nhuận Liên biến thành một chiếc ghế đẩu bằng bốn chân của con người. Lý Chấn Bảo ngồi lên người cô, nhìn Trang Mai: “Ồ, tỷ, em tỉnh rồi à.”

Trang Mai gỡ chiếc kẹp thiết bị điện giật ra khỏi người, cảm thấy vô cùng đau khổ, khẽ nức nở: “Uuuu~~ Gọi cảnh sát đi, tôi muốn gọi cảnh sát.”

Lý Chấn Bảo ném điện thoại cho cô: “Báo cáo đi~~ Dù sao người xâm phạm cô cũng không phải tôi.”

"Ý anh là gì?" Trang Mỹ hơi sợ hãi và bối rối khi nghe Lý Trinh Bảo nói rằng đó không phải việc của cô. 

Nhưng Lý Chấn Bảo không có trả lời, mà Tần Nhuận Liên lại nói: “Ta mang ngươi đến đây, người đang choáng váng và sỉ nhục ngươi.”

"Ừ, tôi đã cứu cậu khỏi con khốn này."

Lý Trinh Bảo nói và đi về phía Trang Mỹ. Cô tránh né Lý Chấn Bảo như đang nhìn thấy ác quỷ: "Không thể~không thể!!"

Trang Mỹ bất lực cầm điện thoại di động, chỉ có thể trốn Lý Trinh Bảo trong nước mắt. Không ngờ, Lý Chấn Bảo nhẹ nhàng ôm cô, khiến cô ngừng run rẩy như mẹ đang an ủi con mình: "Đừng sợ, đừng sợ, Runlian chụp ảnh khỏa thân của con thật là ghê tởm. Tôi sẽ yêu cầu cô ấy xóa nó đi. Ngoài ra, tôi cũng biết một chút về hoàn cảnh của con. Mẹ con bị tàn tật và bố con bị bệnh. Thật sự rất bi thảm ~"

Lý Chấn Bảo yên lặng tưởng rằng mình đã an ủi Trang Mỹ, nhưng Trang Mỹ đột nhiên đẩy cô ra, chạy về phía cửa. Tần Nhuận Liên đứng dậy đuổi theo nhưng bị Lý Trinh Bảo ngăn lại. Khi Zhuang Mei đang đến gần tay nắm cửa, Lý Trinh Bảo đã hét lên: "Chị, chị không mặc quần áo~~ Chạy ra ngoài như vậy có ổn không? Nếu tóc quá dày, người ta sẽ chỉ vào chị."

Nói xong, Lý Chấn Bảo cười lớn: "Hahahahaha~~"

Trang Mai thu tay nắm cửa lại, vội vàng ngồi xổm xuống đất để che vùng kín. Lý Chấn Bảo tóm lấy một cái chăn đắp lên người cô, sau đó áp vào lưng cô thì thầm vào tai cô: "Sao em không cố gắng chấp nhận tất cả những điều này? Em cố gắng học tập chỉ để tìm một công việc tốt và kiếm thật nhiều tiền để chữa bệnh cho bố mẹ ~ Chuyện này em yên tâm. Anh đã tìm được bệnh viện để khám cho bố mẹ em thật tốt. Nếu không được, em có thể thử ở nước ngoài. Anh sẽ lo mọi chi phí."

Nghe tin Lý Trinh Bảo có thể giải quyết tâm nguyện bao năm nay của cô, Trang Mỹ ngẩng đầu lên và lần đầu tiên nhìn thẳng vào Lý Trinh Bảo, như thể cô nhìn thấy một vị thánh hiền của Phật giáo đang đến cứu cô. Lý Chấn Bảo lau nước mắt trên mặt: “Ngoài ra, mỗi tháng tôi có thể cho cô một khoản tiền, nhưng tất cả những điều này cô đều phải trả một cái giá nào đó.”

"Giá bao nhiêu?"

"Tránh xa Lý Văn Ca, trở thành nô lệ của ta."

"Tôi biết."

Lý Trinh Bảo cười khinh thường, tiền là tất cả nên búng ngón tay, Tần Nhuận Liên hiểu ý và đưa hợp đồng cho Trang Mỹ.

“Hợp đồng nô lệ?” Trang Mai mở ra đọc. 

Lý Chấn Bảo đứng dậy nhận lấy cây bút từ tay Tần Nhuận Liên đưa cho Trang Mai: “Ký tên, ký xong đọc lại.”

Sau khi ký tên, Trang Mỹ bắt đầu đọc to trong khi Lý Trinh Bảo dựng camera và chĩa vào cô. 

"Tên tôi là Trang Mỹ. Tôi đến từ số 32, làng LL, thị trấn JJ, huyện WWW, thành phố AA, tỉnh xx. Tôi cao 167 mét và nặng 52kg. Mã số chứng minh thư của tôi là... Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ tự nguyện trở thành nô lệ của chủ nhân. Âm hộ, âm hộ, âm hộ, lỗ đít... và toàn bộ cơ thể của tôi đều thuộc về chủ nhân. Tôi từ bỏ tư duy độc lập và nhân quyền và hết lòng tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Như đã đề cập ở trên, xin hãy chấp nhận tôi là một con khốn!"

Đọc xong một tiếng rầm ngã xuống đất, Lý Chấn Bảo đi tới: “Thủ dâm cho sư phụ xem.”

Trang Mỹ do dự và xấu hổ nhưng không bao giờ di chuyển. Khi Li Zhenbao di chuyển, Tần Nhuận Liên lập tức cầm roi lên và quất cô không thương tiếc. 

"A~~Chị ơi! Em sai rồi! Sai rồi."

Tuy nhiên, trước sự cầu xin tha thứ của Trang Mỹ, Lý Trinh Bảo vẫn không ra lệnh dừng lại. Tần Nhuận Liên nhịn không được nữa thấp giọng nói: "Gọi chủ nhân."

Trang Mai nghe xong liền hét lên: "Sư phụ! Sư phụ, con sai rồi, con, con sẽ thủ dâm ngay lập tức!"

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi.”

Sau khi Tần Nhuận Liên dừng lại, Trang Mai đưa tay ra chỗ kín của cô, Lý Chấn Bảo ra lệnh: “Mở chân ra!”

Trang Mỹ từ từ mở hai chân ra, để lộ hoàn toàn âm hộ và hậu môn trước ống kính máy ảnh. Lý Trinh Bảo khá có tài chụp ảnh và tìm được những góc chụp rất đẹp: "Bạn có thường thủ dâm không?"

Trang Mai gật đầu, nhưng điều này lại khiến Lý Chấn Bảo rất không hài lòng, tát cô một cái: “Nói đi!”

"Ừ~"

"Bao nhiêu ngày?"

"Bốn, bốn hoặc năm ngày."

"Bạn có cảm thấy tục tĩu không?"

"Tôi sẽ nghĩ về những người nổi tiếng mà tôi yêu thích và các bạn cùng lớp nam và nữ."

"Ngươi muốn ham muốn Lý Văn Ca?"

"Không, không, tôi không dám."

"Bạn là ai?"

"Tên tôi là Trang Mỹ, và tôi là con điếm của chủ nhân."

Lý Trinh Bảo sau đó đã hài lòng. Lúc anh chuẩn bị tắt máy ảnh, Trang Mai đã kẹp chân cô lại và nói: "Sư phụ, Sư phụ, con muốn đi tiểu ~"

"Tè ở đây."

Chỉ trong khoảnh khắc này, Trang Mỹ đã trở nên phục tùng Lý Trinh Bảo và đi tiểu trước ống kính chỉ với một chút nỗ lực. 

Sau đó, Lý Trinh Bảo chuyển tiền cho Trang Mỹ để bố mẹ cô được đưa vào bệnh viện thành phố. 

Mặt khác, khi tôi trở về nhà, bà tôi đã đến sống với bà của Lý Trinh Bảo cách đây một tháng, và mẹ tôi vẫn chưa tan sở. 

Tôi chỉ đơn giản là đi tắm, mặc áo sơ mi trắng ngắn tay và quần đùi đen dài đến đầu gối rồi đi chợ rau. 

“Cô ơi, con cá diếc này cô bán thế nào?”

"17 nhân dân tệ, cậu bé, tất cả đều hoang dã."

Tôi ngẫu nhiên chọn: “Chỉ cái này thôi, không lớn cũng không nhỏ.”

Sau khi mua một con cá diếc cùng một số món ăn kèm và gia vị, tôi về nhà và bắt đầu vào bếp. Chẳng mấy chốc mẹ tôi đi làm về. Vì tôi đã báo trước cho cô ấy về kỳ nghỉ nên hôm nay cô ấy về sớm. 

Vừa vào cửa liền ngửi thấy mùi cá, vỗ trán: "Ồ ~ ta đang tính về sớm nấu cơm cho ngươi, ngươi cõng máy bay trở về sao?"

Tôi nhấp một ngụm canh cá, nếm thử rồi mỉm cười nhìn mẹ: “Con muốn xin mẹ thử tay nghề của con. Hơn nữa, mẹ vất vả như vậy, sao con có thể nhìn mẹ mỗi ngày đau khổ được.”

Mẹ tôi vui vẻ đi tới kiễng chân lên so sánh chiều cao với tôi: “Tiểu Văn của mẹ cuối cùng cũng đã lớn rồi, biết bắt chước người lớn rồi~~”

"Bây giờ tôi đã trưởng thành rồi."

"Được rồi, bây giờ cậu có thể suy nghĩ rõ ràng xem mình có nên làm gì đó hay không, đúng không?"

Tôi hiểu mẹ đang nói gì, nhưng từ đầu đến cuối tôi biết rất rõ ràng rằng tôi không thể nhìn lại sự say mê của mình với mẹ được nữa. 

Mẹ tôi thấy tôi không trả lời liền gõ vào đầu tôi: “Con không hiểu sao?”

Tôi vẫn cúi đầu không nói gì. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà không muốn làm khó mẹ ngay sau khi bà trở về. Tôi chỉ có thể thở dài: "Anh đi ngủ một lát. Khi nào em sẵn sàng thì gọi cho anh nhé."

"Vâng."

Ngay sau khi tôi đặt thức ăn lên bàn, tôi đánh thức mẹ dậy. Hai mẹ con ngồi vào bàn ăn, mẹ nhìn ba món: cá diếc hầm, rau muống xào và canh rong biển trứng thả.

Mẹ ngửi nhẹ, tôi mở to mắt chờ đợi lời nhận xét của mẹ: “Mẹ ơi?”

“Hmm~ Không tệ, đủ cho hai người.”

"Hương vị ở đâu?"

Mẹ cầm đũa lên trợn mắt nhìn tôi: "Sao vội thế? Mẹ còn chưa ăn mà~"

"Ồ~"

Hai mẹ con ăn như thế này, mẹ cũng chưa bao giờ nói ăn ngon hay không. Cô cứ ăn hết bát này đến bát khác cho đến no rồi bỏ đi. 

Tôi bất đắc dĩ thu dọn bát đĩa, rửa sạch, đang định cất đi thì mẹ tôi lặng lẽ bước tới phía sau tôi và nói: "Tiểu Văn, đồ ăn con nấu là ngon nhất~~"

Tôi chợt quay lại, một tấm vé xem phim xuất hiện trước mặt tôi. Mẹ tôi tát vào mặt tôi: “Con có muốn đi xem phim cùng nhau không?”

"Được, được!!"

Mẹ tôi dúi tấm vé vào tay tôi, tôi nhìn xem: "Phim tình cảm Mưa Trên Núi? Cái này có thích hợp cho chúng ta xem không?"

"Ai biết rằng hôm nay sẽ chỉ có bộ phim này được xem?" Mẹ dậm chân: “Ôi tình yêu sắp đi rồi! Nếu không có người đi cùng, mẹ cũng chẳng thèm gọi điện cho con”.

Nhìn mẹ tôi mất bình tĩnh, rồi nghĩ đến việc mẹ tôi gần như đi làm từ 3 giờ đến 1 giờ mà không giao tiếp xã hội, thực sự không có ai đi cùng ngoại trừ tôi, và tất nhiên là mẹ không muốn có ai khác đi cùng. 

Tôi lau sạch tay rồi ôm mẹ, áp đầu vào má mẹ: “Con chỉ thích xem phim tình cảm thôi.”

Khuôn mặt trắng nõn của mẹ đỏ bừng, tim đập thình thịch, nhưng dù vòng tay của tôi có ấm áp đến đâu, lý trí của mẹ vẫn luôn chiếm ưu thế, mẹ vội vàng đẩy tôi ra: "Ra ngoài!!" Sau đó cô lao ra khỏi cửa và bỏ đi. 

Tôi vội xỏ giày đi theo mẹ, nhưng mẹ đã khởi động xe, lè lưỡi với tôi, làm bộ mặt: “Thằng biến thái, con tự tìm cách mà làm được mà! Hả~~”

"Mẹ~~!"

Tôi chỉ kịp lấy ô tô vội đuổi theo mẹ, nhưng tình cờ trên cầu cạn bắt đầu ùn tắc, khi tôi đến trước cổng rạp thì phim đã chiếu hết.

Mẹ đang ngồi trên ghế đẩu ngơ ngác. Tôi đi về phía mẹ, cảm thấy có chút áy náy: “Con xin lỗi mẹ, con đến muộn.”

Không ngờ mẹ tôi lại ngẩng đầu cười: “Không sao đâu, mẹ tôi cũng không vào đâu.”

"Tại sao?"

Mẹ đứng dậy đi ra xe: “Một mình mẹ cũng không có nhiều thứ để xem. Nhân tiện, con có thể đi đâu đó với mẹ được không?”

"Được rồi."

Mẹ tôi đã lái xe như vậy suốt quãng đường cho đến khi tôi đến bãi biển và tôi theo mẹ ra khỏi xe. Mẹ tôi đang đứng trên cao nhìn người dân lái xe ra biển. 

Một nhóm trẻ em đang nhảy nhót và gây ồn ào trên bãi biển. Người mẹ rất thích bọn trẻ nên luôn theo dõi chúng. 

Tôi đến bên dưới cô ấy và nhìn theo ánh mắt của cô ấy để nhìn nhóm trẻ em. Mẹ tôi thở dài: “Khi con còn nhỏ, con và Trân Bảo cũng chơi đùa bên bờ sông như họ phải không?”

"Làm sao bạn biết?"

Khi mẹ tôi từ trên cao đi xuống, tôi bước tới đỡ mẹ: “Mẹ không thể để ý đến con trai của mình sao?”

Đã lâu không tiếp xúc thân thể với mẹ, tôi đỡ mẹ, nắm tay mẹ với niềm vui trong lòng: “Tất nhiên, mẹ có thể chú ý bao nhiêu tùy thích.”

“Không, con đã lớn và cao hơn mẹ rồi ~” Mẹ đưa tay ra và ngồi lên đá. 

Tôi mở đôi bàn tay trắng ra, trong lòng cảm thấy trống rỗng nhưng vẫn không lộ rõ ​​cảm xúc bên trong mà ngồi cạnh mẹ: “Con người thay đổi, những đứa trẻ này sẽ lớn lên một ngày nào đó”.

“Ừ ~” Mẹ bình tĩnh nhìn thủy triều có lúc dâng lên trên bãi biển, có lúc rút đi, rồi tự nhủ: “Khi mẹ còn nhỏ, mẹ thường chơi đùa với chú con trên bờ sông và trên núi. Những ngày không hận thù, dục vọng,… không có gì là những ngày thoải mái nhất. Nhưng con nói đúng, con người sẽ thay đổi.”

Mẹ cau mày, đôi mắt phản chiếu biển cả. Tôi không chịu nổi nỗi buồn của cô nên nắm lấy tay anh: “Vậy em phải kể về tuổi thơ của mình.”

Mẹ quay lại nhìn tôi: “Con còn nhỏ khi nào?”

“Ừ, có điều gì đó ngay cả mẹ cũng không biết.”

"Có chuyện gì thế?"

“Mẹ ơi, mẹ có biết con đã yêu mẹ từ khi nào không?”

Mẹ không trả lời mà nheo mắt nhìn tôi. Tôi không tránh khỏi ánh mắt của cô ấy: “Tôi…”

"Ối ~!"

Tôi đang nói chuyện thì một quả bóng chuyền đập vào đầu tôi, một đứa trẻ chạy tới: “Xin lỗi anh, anh trai tôi dùng sức quá nhiều.”

Tôi nhặt quả bóng chuyền đưa lại cho anh ấy nhưng anh ấy nói với chúng tôi: “Các anh chị em có muốn chơi cùng nhau không?”

Mẹ cười: “Có thật sự ổn không? Chúng ta đều là người lớn mà~~”

Đứa trẻ vỗ nhẹ vào quả bóng chuyền: “Chỉ là một đường chuyền đơn giản mà thôi.”

Mẹ tôi có vẻ rất thích thú nên kéo tôi lên và hòa vào nhóm trẻ em. 

Cuối cùng chúng tôi bị chia thành hai nhóm, mẹ tôi và tôi bị tách ra khi trưởng thành. Mẹ tôi nhận lấy quả bóng từ tay thành viên trong đội và mỉm cười với tôi: “Tiểu Văn, con phải lo lắng.”

Chứng kiến ​​động tác giao bóng của mẹ, khi bóng rời khỏi tay mẹ, tôi bật dậy và tát bóng lại. Mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và đánh bóng lại. Một em bên tôi không bắt kịp và bị trừ một điểm. 

Mẹ reo hò, chúng tôi đánh nhau tới lui nhiều đến nỗi quên cả thời gian. Chúng tôi không dừng lại cho đến khi bố mẹ bọn trẻ gọi lại. 

Sau khi hai mẹ con tiễn các con đi, họ ngồi trên bãi biển, người mẹ thở dài. Bị thu hút bởi hơi thở của cô ấy, tôi nhìn cô ấy. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra khép lại, thở ra luồng không khí trong lành, thật mê hoặc. 

Trong ánh nắng, trên bãi biển, tôi đến gần cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Mẹ ngạc nhiên: “Hả?”

Sau khi phản ứng lại, cô ấy vội vàng đẩy tôi ra. Lúc tôi có chút xấu hổ, đang suy nghĩ có nên xin lỗi hay không thì cô ấy nói: “Tro cốt của chú anh đã được rải ở đây.”

Tôi ngẩng đầu nhìn biển: “Thì sao? Anh ta chỉ là một kẻ cặn bã mà thôi.”

Mẹ đánh vào đầu tôi: "Ồ!"

"Bạn nên tôn trọng cái chết hơn."

"Ồ~ Chúng ta có thể tiếp tục ở nơi khác được không?"

Mẹ tôi tức giận đánh tôi lần nữa: “Ôi~~ đừng đánh tôi ngu ngốc.”

“Huh~~” Mẹ đứng dậy rời đi, tôi vội vàng đi theo. 

Anh nắm lấy tay cô, kéo cô vào lòng: "Mẹ, chỉ lần này thôi được không?"

Mẹ đỏ mặt cúi đầu nhìn sóng vỗ vào chân chúng tôi: “Lên xe đi, mẹ đỡ con”.

Tôi hôn thật mạnh vào má cô ấy và kéo cô ấy trở lại xe. Anh đóng cửa xe lại, đè cô xuống, nhưng cô lại đưa tay ra trước mặt: "Đừng làm thế, mẹ chỉ giúp con một chút thôi. Đừng cử động."

Nhưng điều tôi muốn chính là cơ thể của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không muốn sống lại niềm vui ngày xưa sao?”

Mẹ quay đầu sang một bên, siết chặt cơ thể: “Không, mẹ không muốn.”

Tôi vuốt ve vùng kín dọc theo má và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng cô kiên quyết đẩy tôi ra: “Mẹ có thể ngừng ép buộc con được không?”

Nhìn đôi mắt đẫm lệ của mẹ, tôi đứng dậy bước xuống xe, ngồi bên vệ đường. Anh vỗ đầu, hối hận về việc mình vừa làm. 

Mẹ dọn dẹp quần áo rồi đến ngồi cạnh tôi. Tôi cúi đầu nói: “Con xin lỗi mẹ, con luôn bị ham muốn điều khiển”.

"Cảm ơn."

"Hả? Cảm ơn bạn?" Tôi ngước lên nhìn mẹ đầy bối rối. 

Mẹ ôm đầu tôi tựa cằm lên đỉnh đầu tôi: “Cảm ơn con đã kính trọng mẹ”.

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. Tôi dựa vào người cô ấy và cô ấy ôm đầu tôi. Hai mẹ con ngồi lặng lẽ bên đường nhìn ra biển. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Biển được mặt trời chiếu sáng với nhiều màu sắc khác nhau, như thể nó chỉ tồn tại trong truyện cổ tích. Thật là viển vông".

Mẹ tăng thêm sức lực và ôm tôi chặt hơn: "Nhưng nó rất đẹp ~ và bản thân chúng ta là có thật."

"Chúng ta có thật không?"

Mẹ tôi không trả lời mà ôm tôi chặt hơn. Tôi dựa vào ngực cô ấy và lắng nghe nhịp tim đập thình thịch từ tâm nhĩ của cô ấy. 

Mặt biển cũng bị gió biển thổi qua, sóng biển lắc lư, mặt trời dần lặn, chiếu sáng toàn bộ mặt biển một màu vàng óng. Tất cả những điều này cho thấy mọi thứ đều chuyển động và không bao giờ dừng lại. 

Tiếng nhịp tim của mẹ và tiếng sóng biển lọt vào tai tôi, thực sự cho tôi biết rằng chúng tôi thực sự tồn tại. 

Tôi ngẩng đầu lên khỏi ngực mẹ, mẹ rời khỏi đầu tôi và nhìn xuống tôi. 

Họ nhìn nhau không nói lời nào, nhưng họ có cùng một tâm trí. 

Nhìn vào mắt nhau, họ thấy được tình cảm sâu sắc nhất trong lòng. 

Họ hôn nhau đều đặn và chia tay sau một thời gian dài. 

Tim mẹ đập nhanh hơn, mặt mẹ đỏ như quả táo chín đỏ, đôi mắt phản chiếu biển lúc chạng vạng như nàng tiên vừa mới ra khỏi biển: “Được rồi, được rồi, Tiểu Văn, thế là xong.”

Nhưng tôi đã ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và hôn cô ấy lần nữa. 

"Hả? Tiểu... Ôn~~"

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, nước bọt lần lượt chảy xuống cổ họng vào cơ thể chúng ta, được yêu cầu và hấp thụ.

Mẹ tôi yêu và không chống cự. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi cảm thấy đau nhức ở các cơ xung quanh miệng trước khi tôi buông cô ấy ra. 

Mẹ tôi giơ tay tát tôi: “Đồ biến thái, đồ biến thái!!”

Tôi lờ đi đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ đang liên tục tát tôi mà đứng dậy nhìn ra biển và hét lớn:

"Anh Quting!! Anh yêu em! Dù anh có nghĩ thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể lay chuyển được quyết tâm của em! Anh yêu em~~Anh Quting!!"

Trước khi mẹ kịp lên cơn, tôi đã nhảy khỏi đường và chạy về phía biển. Mẹ tôi thấy vậy liền theo bước chân tôi đuổi theo: "Tiểu Văn! Chạy chậm lại đi, mẹ tôi không theo kịp con đâu!!"

Nhưng dù nước biển đã ngập đến thắt lưng, tôi vẫn không hề có ý định dừng lại mà cứ chạy về phía đáy biển sâu. Mẹ tôi chạy tới và đưa tay ra ôm tôi. Tôi quay lại nhìn bộ dáng vô cùng lo lắng của mẹ, khẽ mỉm cười: “Mẹ đừng lo lắng. Trên đời này có rất nhiều thứ con chưa từng thấy, con không nỡ chết.”

Khi tôi nói đến chữ chết, mẹ tôi đặt ngón tay lên trước môi tôi: “Đừng dọa chết mẹ, mẹ chỉ có con thôi”.

"Vậy mẹ không thể dọa con bằng chuyện này được."

"Được rồi."

“Vậy chúng ta hãy hôn nhau và lập giao ước nhé.”

"Tiểu biến thái~~"

Nhưng khi tôi hôn mẹ, mẹ lại tránh xa. 

"Mẹ?"

Mẹ tựa vào vai tôi, tóc mẹ cọ vào mặt tôi với vẻ ngọt ngào: “Con có thể nói cho mẹ biết trước không, con bắt đầu thích mẹ từ khi nào?”

“Ngày anh nắm tay em khi chúng ta đi bộ từ nghĩa trang xuống đồi khi còn nhỏ.”

"Hả?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Mang theo gió biển và lời thề giữa mẹ con. Sau kỳ nghỉ, tôi lại một lần nữa trở lại ngôi trường thân thuộc hơn cả quê nhà. Tôi sẽ nói lời tạm biệt với nó sau học kỳ này. 

Trước ngày tốt nghiệp, các sinh viên đã gây quỹ để thuê địa điểm tổ chức. Chúng tôi, những người sắp tốt nghiệp, và các đàn em, đàn em được mời đều tụ tập lại với nhau. Tất nhiên, cũng có những người đến từ các trường khác, bao gồm cả Lý Trinh Bảo. 

Triệu Viên Viên chỉ vào tôi: "Này ~ là Lý Ông Ngạc!"

Khi tôi và Lý Trinh Bảo bước vào, các chàng trai lần lượt nhìn cô ấy, trong khi Triệu Viên Viên đẩy Trang Mỹ và ra hiệu cho cô ấy nói chuyện với tôi. Trang Mỹ cũng bước về phía chúng tôi như cô ấy mong đợi, và Triệu Viên Viên chắp tay động viên cô ấy. 

Nhưng chuyện xảy ra trước mắt khiến cô không thể tin được. Trang Mỹ vượt qua tôi và đến chỗ Lý Trinh Bảo. Lý Chấn Bảo giơ tay xoa đầu cô như mèo con: “Bố mẹ cô thấy khỏe hơn chưa?”

"Cảm ơn Chúa... mọi chuyện đã tốt hơn nhiều nhờ có chị gái tôi."

Tôi quay lại nhìn hai người: “Kim Bảo, đây là bạn của các cậu à?”

Lý Chấn Bảo chạy tới ôm lấy cánh tay tôi: “Ừ, anh ấy là bạn của tôi.”

"Xin chào, tôi tên là Lý Văn Ca."

Trang Mai xấu hổ cúi đầu: “Tôi là Trang Mai.”

Sau khi chào hỏi nhau xong, Lý Trinh Bảo đưa tôi đi trò chuyện với mọi người khắp nơi. Tôi thực sự ngưỡng mộ kỹ năng xã hội của cô ấy. Cô ấy nhanh chóng làm quen với những học sinh có mặt, nhưng tôi, một người sợ xã hội, lại cảm thấy có chút bất an khi ở bên cô ấy. 

Triệu Viên Viên đi về phía Trang Mỹ, người đang nhìn Lý Trinh Bảo một cách say mê, và véo má cô: "Này! Bạn bị sao vậy? Và tại sao Lý Trinh Bảo lại thân thiết với Lý Ông Ngạc như vậy? Cô ấy không bắt nạt bạn, phải không?"

Trang Mai lắc đầu bênh vực Lý Chấn Bảo: “Đừng nói thế, cô ấy là một người chị rất tốt.”

Ngay sau khi mọi người đến nơi, hội trưởng hội học sinh bước lên sân khấu và phát biểu vài lời. Anh ấy thậm chí còn khiến mình khóc sau khi nói một vài từ đơn giản. Các sinh viên cùng lau nước mắt với anh, nhưng tôi và Lý Trinh Bảo hoàn toàn khác biệt với những người còn lại. Tôi vốn là không quan tâm, nhưng Lý Chấn Bảo lại thấy buồn cười: "Hahaha~~~~ Cái quái gì vậy~"

Tôi vội bịt miệng cô ấy lại. May mắn thay, mọi người đều rất thích cô và không theo đuổi cô quá nhiều. Hội trưởng hội học sinh lau nước mắt và tuyên bố buổi khiêu vũ bắt đầu. 

Mọi người lần lượt khiêu vũ với bạn nhảy của mình. Lý Chấn Bảo đặt tay lên ngực tôi: “Em yêu, em có thể nhảy cùng anh được không?”

“Tôi sẽ làm bẩn gót chân của anh.”

“Vậy thì hãy chà đạp tôi bao nhiêu tùy thích.”

Tôi xa lạ đưa tay ra, đặt tay lên vòng eo thon gọn của Lý Trinh Bảo, theo bước cô ấy và nhảy múa trong đám đông. 

Tôi nhìn xung quanh những người xung quanh và nhìn thấy Trang Mỹ, người mà tôi vừa gặp, và bạn nhảy nữ của cô ấy ở rìa sàn nhảy, trong một khu vực có ánh sáng yếu. 

Ngay khi tôi định quay đi, tôi nhận ra cách người phụ nữ nhìn Trang Mei có gì đó không ổn. Cô đang nhìn người yêu của mình. Môi cô cử động, tay thậm chí còn mò mẫm cơ thể Trang Mai định hôn cô, nhưng lý trí còn sót lại vẫn ngăn cản cô thực hiện thêm bất kỳ động thái nào. 

Tôi mở to mắt nhìn cảnh tượng này, không ngờ Lý Chấn Bảo lại phát ra một tiếng đau đớn: “A~~”

Tôi tỉnh táo lại và nhìn cô ấy, chỉ để nhận ra rằng chân tôi đã chạm vào cô ấy. Tôi vội vàng bế cô ấy đi: "Jinbao! Em không sao chứ?"

Nhưng Lý Chấn Bảo lại nhìn những người phụ nữ xung quanh: “Anh thích ai?”

"A? Có thể là ai? Nàng là người phụ nữ xinh đẹp nhất ở đây."

Lý Chấn Bảo nghe xong liền hôn lên mặt tôi: “Anh~~ làm ướt âm hộ của tôi rồi.”

"Khụ~khụ ~~" ​​Tôi ho mấy tiếng để che đậy lời nói vô nghĩa của Lý Chấn Bảo. 

"Hãy chú ý đến dịp này."

"Ồ~~"

Chẳng bao lâu sau mọi người ngừng khiêu vũ và những người đến cùng nhau trò chuyện với bạn bè. Khi tôi đi vệ sinh, có một số người đàn ông đến nói chuyện với Lý Trinh Bảo nhưng bị cô ấy chặn lại. Khi một người phụ nữ đến gần tôi, cô ấy sẽ bắt đầu chế độ chiến đấu và đuổi họ đi. 

Tôi kéo cô ấy lại, bảo cô ấy ngoan ngoãn ngồi xuống: “Trấn Bảo, sao vừa nãy chúng ta đang cười nói mà lại đuổi bọn họ đi?”

“Hừm~” Lý Chấn Bảo ôm lấy cánh tay tôi: “Em là của anh, xem ai dám cướp đi!”

Khi những người phụ nữ nhìn thấy Lý Trinh Bảo, họ sợ hãi và rời khỏi khu vực xung quanh chúng tôi. Cô ưỡn ngực và ngẩng cao đầu như một võ sĩ quyền anh chiến thắng, thách thức những đối thủ đã bại trận này. 

Ding ding ~ Người phục vụ mang đồ uống, món tráng miệng và trái cây đến. Các học sinh lấy bộ đồ ăn và chọn món mình thích. Tôi thấy Lý Chấn Bảo bất động: “Anh không muốn ăn à?”

"Ừ, nhưng tôi muốn ăn cùng phần với bạn."

Không nói thêm gì, tôi lấy hai quả táo và một phần bánh dứa yêu thích của Lý Trinh Bảo rồi đưa lại cho cô ấy. Cô ấy đã uống rượu và đợi tôi. 

Ngay khi cô ấy nhất quyết đòi cho tôi ăn bánh và tôi phải mở miệng ăn thì Trang Mỹ cùng bạn của cô ấy đã đến. 

"Chào chị~"

Trang Mỹ chào chúng tôi và tôi vội vàng nuốt chiếc bánh mà Lý Trinh Bảo đưa cho tôi. Sau này, dưới sự giới thiệu của hai người, tôi và Triệu Viên Viên quen nhau, tôi nhìn từ trên xuống dưới người phụ nữ có cảm tình khác với Trang Mai này. 

Lý Chấn Bảo lắc ly rượu: “Có muốn cùng uống một chút không?”

Sau buổi khiêu vũ, tôi, người duy nhất không uống rượu, đưa họ lên xe trở về nơi ở. Sau khi Zhuang và Mei xuống xe, Lý Trinh Bảo nắm lấy tay cô và nói: "Chúng ta kết hôn nhớ đến nhé ~"

Trang Mai ngước lên nhìn tôi, tôi cũng nhìn cô ấy, nhưng cô ấy lập tức quay mặt đi như một con thỏ sợ hãi: "Được rồi được rồi."

Sau khi chúng tôi rời đi, Triệu Viên Viên thở dài: “Chúng ta còn phải học, nhưng người yêu của anh sắp rời khỏi thành phố này rồi.”

Trang Mai nhìn đèn hậu xe chúng tôi, thở dài: “Đáng lẽ ngay từ đầu tôi đã phải lớn tiếng nói với người tôi yêu, nhưng bây giờ tôi không còn cơ hội hay suy nghĩ nữa.”

"Có chuyện gì thế?"

Sau khi chúng tôi rời đi hoàn toàn, Trang Mai quay người bước vào khách sạn. Triệu Viên Viên lo lắng đuổi theo cô: “Em sao vậy?”

Trang Mai quay lại, gượng cười: “Anh cũng biết gia cảnh của tôi không tốt, thậm chí rất tệ, nhưng tôi từ nhỏ đã tin rằng mình có thể thay đổi được mọi thứ.”

"Nhưng..."

Trang Mỹ bước vào thang máy, Triệu Viên Viên cũng bước vào, ấn xuống sàn nơi đặt phòng của họ và nắm lấy vai Trang Mỹ: "Có phải người tên Lý Trinh Bảo khi bắt nạt bạn không? Cô ấy thật ngang bướng và tôi không nghĩ cô ấy là người tốt."

Nhưng Trang Mai tựa đầu vào vai Triệu Viên Viên, bào chữa cho Lý Chấn Bảo: “Không, chỉ là bao nhiêu năm qua tôi cố gắng vì gia đình đều không bằng một cuộc điện thoại của cô ấy. Tôi thật nực cười phải không? Tại sao người ta lại nực cười như vậy?”

Nước mắt của cô thấm ướt áo Triệu Viên Viên: "Không, dù thế nào đi nữa, anh cũng không nên phủ nhận nỗ lực của mình. Anh tốt, thực sự tốt." Triệu Viên Viên ôm chặt Trang Mỹ và an ủi cô hết mức có thể.

Sau khi hai người trở về phòng, Trang Mai vẫn rúc vào trong ngực Triệu Viên Viên, tâm tình dần dần ổn định: “Viên Viên.”

"Hả?"

"Em có người thích chưa? Tại sao anh chưa từng nghe nói đến em?"

Triệu Viên Viên nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt Trang Mi: “Ừ.”

Trang Mai đứng dậy, nghiêm túc nhìn bạn thân: “Vậy thì nhanh nói với anh ấy đi, đừng như tôi, cũng không nói mấy câu.”

"Tôi..." Triệu Viên Viên giơ tay chạm vào mặt Trang Mai. 

Không ngờ, Trang Mai khe khẽ thở dài: "Hừ~~ thật sự rất tuyệt."

"Cái gì tốt?"

"Anh không biết, chị gái anh tưởng anh là gay nên nhờ tôi kiểm tra giúp cô ấy. Vì anh đã có người thích rồi, tôi nghĩ cô ấy không cần phải lo lắng."

Triệu Viên Viên thu hồi tay trái của mình, cô đơn nói: “Được, tôi cũng không muốn để gia đình mình thất vọng.”

"Ngày mai chúng ta về nhà, chị em chúng ta có muốn ngủ chung giường không ~~"

"À!" Đối mặt với đề nghị của Trang Mai, Triệu Viên Viên có chút bất an và thận trọng: “Như vậy được không?”

“Ngủ với bạn tốt thì có gì sợ chứ, chưa kể chúng ta đều là phụ nữ.”

"Vậy thì được thôi."

Khi xe chạy tới công viên, Lý Chấn Bảo đột nhiên cảm thấy buồn nôn. Tôi nhanh chóng xuống xe và mở cửa giúp cô ấy vào bồn rửa. 

"Ư——"

"Nhìn xem, ngươi uống nhiều rượu như vậy."

"Cao~vui vẻ~~Tôi vui quá!"

Sau khi cô ấy đỡ hơn, tôi bế cô ấy ngồi lên ghế, cô ấy nằm trên chân tôi, hoàn toàn ngơ ngác: "Đây là đâu?"

Tôi ngẩng đầu nhìn xung quanh và nhìn thấy năm chữ Công viên TaipingThành. Đây là công viên mà mẹ tôi và tôi đã nghỉ qua đêm: "Công viên Thái Bình Thành."

"Hòa bình? Tôi nghĩ điều đó quá bất công."

Tôi ôm lấy người cô ấy để ngăn cô ấy lăn xuống: “Anh ấy lại bắt đầu nói nhảm nữa rồi.”

"Đây là sự thật!"

Khi tôi muốn thuyết phục Lý Trinh Bảo im lặng và nghỉ ngơi thật tốt, cô ấy bị lật người và loạng choạng trên vỉa hè.

"Jewel! Quay lại đi ~ Cẩn thận với chiếc xe." 

Cô ấy đang đi về phía trước và choáng váng khi nghe thấy tiếng gọi của tôi. Cô ấy từ từ quay lại và vòng tay quanh eo tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn mặt tôi: "Tôi, Lý Trinh Bảo, không sợ gì cả, nhưng tại sao tôi lại sợ anh như vậy, Lý Ông Ngạc?"

Tôi giơ tay sờ đầu cô ấy: “Ngọc Bảo, anh cũng sợ em.”

Cô ấy nghe theo sự vuốt ve của tôi như một con mèo con, thỉnh thoảng dụi mặt vào ngực tôi và ngủ ngay sau đó. Tôi bất lực cười khúc khích rồi bế cô ấy trở lại xe. 

Lúc khởi động xe chuẩn bị rời đi, Lý Chấn Bảo thì thào nói: "Văn Ca~ đừng rời xa anh, anh chỉ có em mà thôi~~"

Tôi nhất thời quên mất mình đang làm gì và khiến xe chết máy do vận hành ly hợp không đúng cách. Nhưng sau khi nghe được lời của Lý Chấn Bảo, tôi không còn tâm trí để ý tới chuyện khác nữa. 

Lý Chấn Bảo lúc này tóc tai rối bời, hơi thở yếu ớt, trong giấc ngủ rơi hai dòng nước mắt nóng hổi. Đối diện với cô, người mong manh như tách trà, tôi đưa tay lau nước mắt cho cô, nhưng nghĩ đến mẹ con tôi, tôi lại không dám chạm vào cô. 

Sau khi thu tay lại, tôi nắm chặt vô lăng, cúi đầu không dám nhìn Lý Chấn Bảo: “Xin lỗi, xin lỗi…”

Nhưng Lý Chấn Bảo khẽ mở mắt, lặng lẽ nhìn tôi, cúi đầu xin lỗi mà không hề cử động. 

Hôm chúng tôi về nhà trời có mưa một chút nhưng mọi người vẫn đến đón và tiễn chúng tôi như đã hẹn. 

Mẹ mặc áo khoác dài và quần tất cotton nhưng dù vậy, người ta vẫn cảm nhận được dáng người duyên dáng của mẹ. 

"Ồ ~ Tại sao bạn không mặc thêm quần áo? Tôi nên làm gì nếu bị cảm lạnh?"

Mẹ tôi vừa nói vừa khoác chiếc áo khoác đã chuẩn bị trước cho tôi, Lý Chấn Bảo cũng lấy chiếc áo khoác ngoài từ anh trai bà, Lưu Nguyên. Lưu Nguyên muốn nói điều gì đó thật chu đáo để làm hài lòng chị gái mình, nhưng Lý Trinh Bảo cứ nhìn hai mẹ con chúng tôi. 

"Dì Hà!"

"Hả?"

Chúng tôi, hai mẹ con, cùng nhau nhìn về nguồn phát ra âm thanh. Lý Trinh Bảo đến gần chúng tôi, mỉm cười với mẹ và cúi đầu: "Ngày mai con có thể đi cùng mẹ đến một nơi được không?"

"Nó đâu rồi?" Mẹ không nhìn mẹ nữa mà mở khóa kéo của tôi. 

Tôi linh cảm Lý Chấn Bảo có chuyện không ổn, nên khi tôi đang định chuyển chủ đề, Lý Chấn Bảo rất bình tĩnh nói: “Tiệm váy cưới.”

Thân thể mẹ đột nhiên như bị khống chế, ngay cả bàn tay đang kéo khóa cũng dừng lại: “Cái gì?”

"Dì, dì quên rồi à? Sau khi tốt nghiệp con sẽ cưới Văn Ca ~ Nếu dì có ở đây, xin hãy cùng con đến tiệm áo cưới ~~"

"Lý Chấn Bảo!"

Mẹ tôi chưa bao giờ đến đó trước đây. Đám cưới của cô không có người thân, bạn bè, tiệc chiêu đãi hay lời chúc phúc. Đó chỉ là một nhà tù. Lý Trinh Bảo biết tất cả những điều này, nhưng cô lại chọn cách chọc vào điểm đau của mẹ mình một cách khó hiểu trong lần đoàn tụ này. Khi tôi bước tới hỏi rõ ràng thì mẹ giơ tay chặn tôi lại.

"Được rồi, kết hôn là một sự kiện hạnh phúc."

"Vậy, hẹn gặp lại vào ngày mai."

Lý Trinh Bảo rời đi cùng bà nội và Lưu Viên. Tôi nhìn bóng lưng cô ấy: "Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Vừa rồi cô ấy ổn chứ?" 

Nhưng khi tôi nhìn mẹ, mẹ cũng rời đi và đi ra ô tô.

Nhìn hai người rời đi, tôi bất đắc dĩ chất hành lý lên xe. Khi tôi ngồi vào ghế phụ, mẹ tôi đưa tờ giấy khám bệnh: “Bà con bị ung thư não, giai đoạn cuối”.

Tôi cầm lấy hồ sơ và im lặng nhìn mẹ. Cô tránh ánh mắt của tôi, nhìn chằm chằm vào cây xanh ngoài cửa sổ: “Lấy chồng là tốt rồi ~ Cũng sẽ khiến bà nội anh có chút nhớ anh.”

"Còn bạn thì sao?"

...

Mẹ tôi không trả lời, ngày hôm sau nhanh chóng đến. Lý Trinh Bảo kéo tôi đi khắp tiệm áo cưới, trong khi mẹ tôi ngồi ở khu vực lễ tân đọc sách, gọi điện thoại, uống trà và thỉnh thoảng lén nhìn chúng tôi. 

Tuy nhiên, cô không cảm thấy chiếc váy cưới ở đây đẹp đến thế, bởi vì so với những tấm gạc trắng không tì vết này. Cô ấy thích màu đỏ hơn. Những chiếc váy cưới truyền thống của Trung Quốc có thể khiến cô cảm thấy thoải mái, hài lòng và khao khát hơn.

Cửa phòng thử đồ mở ra, Lý Chấn Bảo mặc một bộ váy cưới tutu bước ra, xoay người trước mắt tôi: "Em thấy thế nào? Nhìn có đẹp không?"

Tôi đọc kỹ và nói: “Trông thì ổn nhưng có vẻ không hợp với anh lắm”.

"Có chuyện gì vậy?"

"Chiếc váy cưới này phù hợp với những cô gái có thân hình đầy đặn hơn."

"Hả?" Tôi chưa kịp nói xong thì Lý Chấn Bảo đã đập trán tôi một cái: “Em nghĩ anh chưa đủ bụ bẫm phải không?”

"Chúng ta hãy nói về nó." Tôi giữ mặt cô ấy để ngăn cô ấy đánh tôi lần nữa.

Cô phồng má có chút ủy khuất: “Vậy anh nói xem, cái nào phù hợp với tôi?”

“Tôi chỉ đưa ra ý kiến ​​của mình thôi, đừng quá tự mãn với tôi.”

"Không sao đâu, em sẽ yêu bất cứ thứ gì em yêu thích~~"

Tôi nhìn quanh và chỉ vào chiếc váy cưới: “Đây, chiếc chữ A này đẹp đấy.”

Người hướng dẫn mua sắm bên cạnh hiểu được tình hình và lập tức mang váy cưới cho Lý Trinh Bảo. Khi thay nó ra, cô ấy trông giống như một thiên thần màu trắng từ trên trời rơi xuống. Tôi nhìn cô ấy, cô ấy ngượng ngùng cúi đầu: “Trông có đẹp không?”

“Ồ, cậu đã quyết định được mình muốn cái nào chưa?”

"Đó là nó."

Khi chúng tôi bước ra, mẹ tôi cũng đứng dậy. Lý Chấn Bảo cầm lấy váy cưới của cô, lao tới ôm cô: “Dì ơi~~”

Mẹ cô mỉm cười ôm lấy cô: “Con nhặt nhanh thế à?”

"Bạn Văn Cách đã giải quyết tất cả các vấn đề."

"Tốt đấy."

Tài xế của Lý Trinh Bảo bước ra khỏi tiệm váy cưới đúng lúc. Thấy cô ấy chuẩn bị rời đi, tôi hỏi: “Sao chúng ta không ăn tối cùng nhau nhỉ?”

“Kể từ bây giờ hãy ngủ cùng nhau mỗi ngày nhé, dù thế nào đi chăng nữa.”

Lời nói của Lý Trinh Bảo khiến mẹ cô hơi giật mình, nhưng Lý Trinh Bảo vẫn không chịu buông cô ra: "Dì ~"

Mẹ cô bàng hoàng không trả lời, Lý Trinh Bảo lại gọi: "Dì ~!"

"À!"

"Cảm ơn ngươi đã cho ta Văn Ca."

"Ừm, không, không, cảm ơn."

Sau khi Lý Trinh Bảo rời đi, tôi và mẹ lái xe về nhà, suốt chặng đường chúng tôi im lặng.

Sau đó, ngay cả khi tôi gọi cô ấy chuẩn bị bữa tối, cô ấy cũng không trả lời. Tuyệt vọng, tôi mở cửa bước vào phòng mẹ: “Mẹ ơi?”

Mẹ lật người xuống giường đối diện với tôi: “Hả?”

"Đã đến giờ ăn rồi."

"Ngươi ăn đi, ta không đói. Nhân tiện, tối nay ngươi có thể đi cùng bà nội cho ta được không?"

"Được rồi ~" Tôi đến gần mẹ, đưa tay kiểm tra nhiệt độ trên trán mẹ: "Mẹ có sao không? Mẹ có cảm thấy khó chịu ở đâu không?"

Mẹ lắc đầu nói không sao đâu, nhưng vết nước mắt trên gối đã cho mẹ biết. Nhưng để lo cho lòng tự trọng của cô ấy, tôi không vạch trần điều đó. Thay vào đó, tôi ngồi bên giường và ở bên cô ấy.

Mẹ có chút khó hiểu trước hành động của tôi: "Tiểu Văn? Con đang làm gì vậy? Con có định ăn nhanh không?"

“Anh cảm thấy không khỏe và tôi cũng không thấy khỏe.”

"Tôi là tôi. Cậu bị sao vậy?"

Tôi làm mặt với mẹ: “Bởi vì con là thịt rơi ra từ cơ thể mẹ. Mẹ và con có mối liên hệ với nhau”.

Nhìn bộ dạng buồn cười của tôi, mẹ tôi cũng không thích thú như thường lệ. Ngược lại, cô cắn môi, khó khăn nói: "Anh có thể ngủ với em một lát được không?"

Mẹ mở chăn mời tôi, tôi liền đá dép đi vào. Anh nằm trên ngực mẹ, nhắm mắt cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mẹ. 

"Phản ứng của bạn với loại điều này là nhanh chóng." Mẹ âu yếm vuốt ve mặt tôi. 

“Tôi chưa học được cách từ chối những yêu cầu của mẹ tôi.”

“Nếu ngươi không tin ta, nếu ngươi có năng lực, ngươi hãy đưa mẹ ngươi về lúc còn nhỏ mà thử xem.”

Tôi nghĩ nghĩ rồi làm ra vẻ như một đứa trẻ, trong mắt hiện lên vẻ thương hại: “Mẹ ơi, con muốn uống sữa~~”

Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi không chút do dự cuộn áo lại khiến hai viên sữa tuyết bật ra: “Ăn nhanh đi~”

Ngẩn ngơ một lúc, tôi mở miệng ngậm đầu vú mềm mại của mẹ vào miệng và bắt đầu mút. 

"Ừ~~ nhẹ nhàng thôi."

Vẻ mặt mẹ tôi trái ngược, vừa khó chịu vừa nhẹ nhõm. Suy cho cùng, tôi và cô ấy đều hiểu rằng không thể quay lại quá khứ, giờ chỉ còn lại Hà Khúc Đình, người đã bước ra khỏi núi và Lý Ông Ngạc, người vừa tốt nghiệp đại học. 

Chúng ta đã quên những ngọn núi ở quê hương trông như thế nào, trên núi có hoa, trái, con vật gì, dân làng thích những hoạt động gì, tất cả đều đã vội vã đi qua và sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Và chỉ có dục vọng sẽ luôn ở bên chúng ta, với con người. 

Vùng kín của tôi xuyên qua quần tôi va vào bụng mẹ. Tự nhiên cô ấy cảm thấy có gì đó kì lạ nhưng cũng không đuổi tôi đi. Tôi ngập ngừng đẩy nó, và mặt cô ấy đỏ bừng. 

"Mẹ, như vậy có được không?"

"Ừ, nhưng cậu không thể cản đường được."

Sau khi được sự cho phép, tôi bắt đầu dùng tay xoa nắn vùng kín của mẹ và dùng miệng mút vú mẹ: "Ừ~~Ừ"

Mẹ tôi cũng cảm động, nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Nhiệt độ trong phòng tối tăng mạnh vào ban đêm, hơi thở của hai mẹ con ngày càng khó kiểm soát. Họ lần lượt cởi quần của nhau. 

Tôi thọc ngón trỏ đẫm nước tình yêu vào cơ thể mẹ, một luồng hơi ấm từ âm đạo của mẹ truyền qua các ngón tay đến tim tôi, khiến tim tôi nhói lên. 

Tôi không thể không cúi người xuống để quy đầu chạm vào lỗ của mẹ tôi. Mẹ đương nhiên biết tôi định làm gì nên lắc đầu từ chối. 

Điều tốt nhất tiếp theo tôi nói là: "Mẹ ơi, con có thể đặt nó vào giữa đùi mẹ được không? Mẹ đừng lo, con nhất quyết không nhét nó vào".

Mẹ ngứa ngáy gật đầu, hơi nhấc chân lên, tôi lợi dụng lúc đó thọc chiếc que vào đùi mẹ, khiến nó khít chặt với âm đạo của mẹ. 

Làm quen được một lúc, tôi duỗi thẳng eo rồi chen vào giữa hai đùi mẹ, cọ xát âm vật của mẹ qua lại dọc theo rãnh vành. 

Mẹ mở to mắt, vẻ mặt không thể tin nổi: "Hmm~Chờ một chút,~~Kỳ lạ quá, ừm~~Tiểu Văn~Mẹ thật kỳ lạ~~"

Người mẹ liên tục bị dương vật của mình cọ xát trong chốc lát cảm thấy kiến bò khắp người. Cô không thể phân biệt được đó là khó chịu hay thoải mái. Ý thức của cô dần dần mờ nhạt, nhưng dục vọng chiếm giữ toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó tả của mẹ, lòng khao khát chinh phục của tôi lại trỗi dậy. Lực đẩy nhanh hơn, chất lỏng tình yêu chảy khắp đùi tôi và hòa vào dịch tuyến tiền liệt của tôi. 

"Tiểu Văn~~À ừm~~Cơ thể của mẹ lạ quá~~Lạ quá~"

Thời gian trôi qua, mẹ không khỏi siết chặt chân, tìm kiếm thêm khoái cảm. Tôi nhổ núm vú của mẹ ra và hôn mẹ, nhưng lúc này, hai chân mẹ siết chặt lại, tôi cảm thấy hơi đau. 

Muốn nhắc nhở người mẹ vốn đã đãng trí của mình, tôi không muốn mẹ phun thẳng ra ngoài, một dòng nước lớn phun ra từ âm đạo của mẹ. Tinh dịch bắn vào dương vật của tôi. Nhìn thấy một người mẹ gợi tình như vậy, toàn thân tôi thư giãn và tinh dịch lan ra giữa mông của bà. 

"À~ hừm~~"

Mẹ nằm khập khiễng trên giường, cơ thể mẹ thỉnh thoảng run rẩy, trong khi tôi hôn lên má và môi mẹ, nắm lấy con cặc vẫn còn cứng của tôi và cố gắng đưa nó vào âm đạo của mẹ. Mẹ giơ đôi tay mềm mại lên đỡ ngực tôi. 

"Được rồi ~ được rồi, nếu chúng ta tiến xa hơn nữa, mọi nỗ lực trước đây của chúng ta sẽ trở nên vô ích."

Tôi bất đắc dĩ ôm mẹ: “Mẹ ơi, con rất muốn hòa làm một với mẹ mà không cần dè dặt, được không?”

"Đừng làm phiền nữa, bà nội ngươi còn đang ở bệnh viện."

Nếu tôi còn trẻ, mẹ còn có thể kiềm chế trong sự hỗn loạn, mê hoặc, nhưng tôi đã quên hết rồi. Phản ứng xong, tôi xuống khỏi mẹ, mặc quần vào: “Ừ, vâng, mẹ tới ngay. Mẹ có thể nghỉ ngơi sớm.”

Mẹ nhếch mép cười: “Ừ, cảm ơn con đã vất vả.”

Sau khi tôi rời đi, mẹ tôi đang nằm tư thế lớn trên giường, hồi tưởng lại dư vị của cơn cực khoái mà bà vừa đạt được, nghĩ về khoảng thời gian mà dương vật của tôi tràn ngập trong đó, bà rất muốn làm lại ~

Tôi lái xe đến bệnh viện mà thậm chí còn không ăn gì và vào phòng của bà tôi. Một y tá chào tôi: “Là Lý Ông Ngạc à?”

"Là tôi đây, xin lỗi vì đến muộn."

Y tá lắc đầu: “Cô Hạ đã nói với tôi rồi, phiền phức cho cô, ngày mai tôi sẽ thay cô đảm nhận.”

"Được rồi."

Trước khi rời đi, y tá nói thêm: “Nhân tiện, từ chiều nay trở đi ông già khó có thể ngủ ngon được, nên nhớ nhỏ giọng nhé.”

Tôi gật đầu tiễn bà đi rồi ngồi xuống chiếc ghế đẩu trước giường bà ngoại. Nhìn bà ngoại đã sáu mươi mà trông già như tám mươi, tôi chỉ biết than thở cho sự vô thường của thế gian. 

Đúng lúc tôi đang buồn bã, bà nội dường như cảm nhận được sự viếng thăm của tôi, dần dần mở mắt: “Là Tiểu Văn à?”

"Bà ơi, là con đây."

"Thật khó để đến ở với tôi vào lúc nửa đêm."

"Không sao đâu, chỉ cần bà nội có thể khỏe lại là được."

Bà nội khó khăn lắc đầu: “Bà biết rất rõ mình là người như thế nào, bà đã bảo mẹ con đừng chữa trị cho bà, nhưng bà cứ khóc, nói bà chết sẽ rất cô đơn. Sao bà lại thích khóc như vậy?”

Tôi im lặng.

"Tiểu Văn." 

"Bà nội?"

Đôi mắt vô hồn của bà nội thực sự đã long lanh nước: “Sau khi mẹ chết, con không được bỏ rơi mẹ mình ~”

"Ồ, tôi sẽ không làm điều đó."

"Được được được, nhưng ta cũng nghe mẹ ngươi nói ngươi sắp gả cho Lý Chấn Bảo phải không? Có một số việc, nàng không có chỗ nào để nói, chỉ có thể cùng ta phàn nàn, mẹ nàng là ai."

"Cô gái Zhenbao đó có tính cạnh tranh, kiêu ngạo và rất chu đáo. Nếu cô ấy biết được chuyện của hai mẹ con cậu, cô ấy chắc chắn sẽ không đơn giản chấp nhận, rất có thể cô ấy sẽ đi đến cực đoan."

"Bà ơi? Bà nói gì vậy?"

Tôi rất ngạc nhiên khi bà tôi thực sự biết bí mật giữa tôi và mẹ tôi, nhưng bà lại cười khổ: “Mẹ con và mẹ cũng nói rằng chúng ta đều là những người khốn khổ, ngoài việc nương tựa vào nhau thì còn có thể làm gì nữa.”

"Tiểu Văn, cảm ơn em đã có thể đi cùng con gái của anh, cảm ơn em."

"Tôi mới là người phải cảm ơn mẹ và con."

"Hahaha~khụ, khụ, vậy chúng ta quay lại mã cũ nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Bệnh viện về đêm vắng tanh, chỉ có thuốc men và tiếng rên rỉ của bệnh nhân chạm đến giác quan của con người, tôi đã thức cả đêm dài bên giường bà ngoại. 

Ngày hôm sau tôi gọi đồ ăn sáng nhưng bà không thấy thèm ăn nên mỉm cười nhìn tôi ăn. Tôi biết toàn thân cô đau đớn không chịu nổi nhưng cô vẫn cố gượng cười để tôi khỏi lo lắng. 

Sau khi y tá đến, tôi chuẩn bị rời đi: “Bà ơi, con đi trước.”

"Được rồi, bà đừng lo lắng, cháu không hề hối hận vì đã bất cẩn trong đời. Từ nay về sau cháu sẽ đi theo con đường của bà."

"Ừ, tôi hiểu."

Tôi về đến nhà đúng lúc mẹ tôi đi làm. Cô kiễng chân lên, thử giày cao gót: "Anh về rồi! Bà nội anh thế nào rồi?"

"Ồ ~ Cô ấy chắc hẳn rất lạc quan."

"Ừ, tối nay mẹ sẽ ở lại với cô ấy."

Mẹ lấy chìa khóa xe từ tay tôi, định đi ra ngoài nhưng tôi đã nắm tay mẹ: "Hả? Tiểu Văn?"

"Bà nội biết về chúng ta."

"Vâng."

“Vậy tối qua cậu cố ý yêu cầu tôi gặp bà nội phải không?”

“Có một số điều tôi không biết phải nói với bạn như thế nào~~.”

Tôi đưa tay lên váy che hông của mẹ, xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi đưa tay hất tay tôi ra, ngước mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận. Nhưng khi biết tôi cố ý trêu chọc, cô ấy cúi đầu tránh ánh mắt của tôi, nắm chặt đôi bàn tay thanh tú đánh tôi: "Biến thái! Biến thái~~"

"Mẹ, dù sau này mẹ có đi đâu hay xảy ra chuyện gì, con cũng sẽ tìm đến và bảo vệ mẹ suốt đời, vì vậy khi mẹ gặp khó khăn xin đừng bỏ cuộc. Nếu có chuyện gì, cứ mạnh dạn nói với con, được không?"

“Tôi muốn nói, cậu có chịu nghe không?”

"Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy."

Mẹ kéo tay cô ra rồi đi ra ngoài cửa: “Mẹ sẽ tìm cơ hội nói chuyện với con, nhưng con cũng nên suy nghĩ xem nên làm công việc gì.”

"Ồ~"

Cũng từ giây phút này, mẹ đã đổi tên mẹ từ em thành em. Đây không phải là thiếu tôn trọng cô mà là buông bỏ mối quan hệ không rõ ràng trước đây và bước vào một cuộc sống mới để đón nhận những thử thách mới. 

Đám cưới của Lý Trinh Bảo và tôi đã được tổ chức theo đúng kế hoạch với sự giúp đỡ của gia đình. 

Vì bà ngoại nằm viện nên tôi chỉ có mẹ là người thân, bạn bè của tôi là ông bà Ngô Kiệt. Vài ngày trước đám cưới, chúng tôi nhận được cuộc gọi từ phóng viên Tiểu Trương. Anh ấy nói với chúng tôi rằng bà của Vũ Kỳng đã qua đời, nhưng chúng tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó nên chúng tôi đã gửi vòng hoa và một món quà để bày tỏ cảm xúc của mình. 

So với Lý Trinh Bảo, mối quan hệ giữa các cá nhân của tôi thực sự tồi tệ. Cô có một gia đình lớn từ cha dượng Lưu Trung, những người bạn nổi tiếng, nhân vật chính trị, đối tác kinh doanh và cấp dưới thân cận của cô. Hầu hết khách mời trong đám cưới đều đến tìm cô ấy, khiến chú rể tôi như một chiếc bình. 

Mẹ nhận ra tâm trạng của tôi liền đến an ủi tôi: “Đừng lo lắng, ngày sẽ trôi qua nhanh thôi”.

Tôi nhìn chiếc bình trong góc và tự cười: "Ồ ~ ngay cả chiếc bình đặt trong góc cũng dễ thấy hơn tôi."

Mẹ tôi không biết phải khai sáng cho tôi thế nào. Suy cho cùng, cô ấy cũng là thiểu số như tôi trong đám cưới này. 

Thấy cô ngượng ngùng, tôi không nhịn được nên vỗ vai cô: “Không sao đâu, ngày trôi qua nhanh quá.”

Lý Chấn Bảo đi tới nắm lấy tay tôi: "Em ơi, em đến đây làm gì vậy? Hãy đến đây nhanh lên."

Cô ấy kéo tôi về phía đám đông. Đối mặt với ánh mắt của mọi người, tôi cảm thấy rất khó chịu, thậm chí còn bất giác run lên. Lý Chấn Bảo ôm lấy cánh tay tôi: “Em thế nào rồi? Đã kết hôn chưa?”

Lý Trinh Bảo hỏi khách và họ đều khen ngợi chúng tôi. Mà Từ Bàn Tử cầm ly rượu trên tay bước ra khỏi đám người, đi tới trước mặt chúng tôi: “Lý Văn Ca?”

"Xin chào."

Từ mập mạp nhìn tôi từ trên xuống dưới liếc nhìn mẹ tôi đang đứng sau lưng: “Được rồi, con thấy đấy, hai mẹ con được tạc từ cùng một khuôn, như thể hợp nhất thành một rồi lại tách ra~~”

Lời nói của anh có ý nghĩa đến mức những người có mặt có chút bối rối. Thấy sự im lặng, Lý Trinh Bảo nâng ly lên: "Mọi người, tôi, Lý Trinh Bảo, xin nâng cốc chúc mừng mọi người."

"Gửi những người mới tới, tới ngày mai!"

Khung cảnh bỗng trở nên sôi động trở lại, tôi và Lý Chấn Bảo đi vòng quanh chào khách. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế, nói chuyện cười đùa với mọi người và gia đình Lý Chấn Bảo, thỉnh thoảng còn nói những điều tốt đẹp với tôi. 

Nhưng Hứa Bàng không bỏ cuộc. Anh đưa Lưu Tần tới ngồi cùng bàn với mẹ. Tại bàn ăn này, ngoài anh em Ôn Xuân Hoa, Lưu Nguyên, bà nội Lý Chấn Bảo và một số người thân do mẹ anh mời, còn có Lão Chu.

Lão Chu rất ngạc nhiên khi thấy Lưu Tần và Hứa Bàng đã đến mức không né tránh hắn. Anh đứng dậy định rời đi nhưng lại bị Hứa Bàng ngăn lại: “Ngồi thêm chút nữa đi, anh nghĩ sao về ý định tiếp quản con trai anh mấy ngày nay của Tiểu Cầm?”

Lão Chu nghiến răng nghiến lợi. Anh và Lưu Tần lúc này đang đóng vai riêng của mình, nhưng con trai anh là tuyến cuối cùng của anh và anh sẽ không bao giờ buông tay. Nhưng anh không biết phải từ chối thế nào nên chỉ có thể run rẩy không trả lời. 

Mẹ thấy vậy, tưởng rằng kẻ thù của kẻ thù là bạn mình, bà và Lão Chu hợp tác nên ra tay giải cứu: “Việc xảy ra chuyện gì xảy ra với con cái là do cha mẹ quyết định, chị Trần nghĩ thế nào?”

Liễu Tần vẫn có chút xấu hổ. Nếu không phải Hứa Bàng ép buộc nàng, nàng tuyệt đối sẽ không ngồi cạnh Lão Chu: "Ta, ta có thể làm được?"

Nghe thấy Lưu Cầm phản bác, Hứa Bàng ôm lấy mông cô nói: "A!"

Nhưng trước khi Lưu Tần kịp phản ứng, Từ Bàng đã đẩy chiếc phích cắm vào hậu môn của cô. Lưu Khâm không khỏi run rẩy vì đau: "Không, tôi, tôi nghĩ sống với mẹ sẽ tốt hơn."

Từ Bàng nhìn mẹ và mỉm cười tự hào. Anh ta muốn dùng đứa con của mình để hoàn toàn khống chế Lưu Tần, vậy tại sao anh ta lại dễ dàng thỏa hiệp như vậy?

“Đừng gây rắc rối nữa.” Sau khi bà nội Lý Trinh Bảo nói xong, Từ Bàng đã kiềm chế bản thân một chút. Suy cho cùng, ông già này rất được kính trọng và ông không muốn xúc phạm ông. 

Anh vừa gắp một miếng thịt vừa nhai vừa nhìn mẹ cố tình chảy nước miếng từ khóe miệng. Khi mẹ cô cau mày cảm thấy chán ghét, Ôn Huyền Hoa đứng ở trước mặt bà: "Đại nhân, ngài nên cung kính hơn một chút!"

"Ồ ~ Cô Hà thực sự được mọi người yêu quý, nhưng cô có thực sự biết Hà Quting không?"

"Cái gì?"

Mẹ siết chặt tay lại. Có vẻ như suy đoán của cô đã đúng. Từ Bàng nắm giữ bí mật của mẹ con chúng tôi. 

Từ Bàng không trả lời câu hỏi của Ôn Xuân Hoa. Mục đích của anh là để cảnh báo mẹ mình. Sau khi vất vả làm việc một lúc, tôi ngồi trong góc nghỉ ngơi một lát, còn Tần Nhuận Liên cùng một người đàn ông ở cửa bước vào, đi thẳng đến căn phòng nơi Lý Chấn Bảo đang ở. 

Trong phòng, Lý Trinh Bảo đang cùng bạn bè trò chuyện, cười đùa, chia sẻ câu chuyện của chúng tôi: “Không chỉ vậy, lần nào chồng tôi cũng có thể khiến tôi lên đỉnh”.

Một cô gái nói đùa: "Vậy anh có thể cho em nếm thử Lý Ông Ngạc của anh được không?"

"Bah~ Anh ấy là của tôi."

Tần Nhuận Liên gõ cửa: "Sư phụ, là ta."

"Mời vào."

Tần Nhuận Liên dẫn người đàn ông vào và giới thiệu: “Đây là con trai của Phó giám đốc Chu.”

Lý Trinh Bảo lập tức đứng dậy: "Ồ, là anh Chu Vân. Xin lỗi vì đã chào đón anh từ xa ~~"

Chu Vân xua tay: "Cha ta bận công vụ nên mời ta đến chúc phúc."

"Anh thật chu đáo, thay tôi chào đạo diễn một tiếng đi."

"Than ôi ~"

Lý Trinh Bảo nhận lấy món quà, nhìn Chu Vân và thở dài: "Anh Zhu bị sao vậy?"

"Không có gì đâu." Anh nói rồi nắm lấy tay Lý Chấn Bảo: “Thật ra anh rất thích em, nhưng đáng tiếc đã có người khác đến trước.”

Lý Trinh Bảo biết cầu lợi, tránh bất lợi và tuân theo khi thích hợp, vì vậy cô sẽ không dễ dàng chống lại kẻ mạnh, vì vậy cô không rút tay ra: "Xem ra Runlian đã không phục vụ tốt cho em."

Lý Chấn Bảo chỉ một câu nói đã khiến Tần Nhuận Liên quỳ xuống đất không kịp suy nghĩ: "Sư phụ~~"

Chu Vân đỡ nàng dậy: “Không thể trách Nhuận Liên, ta chỉ là xúc động mà thôi.”

"Vậy thì ~" Lý Trinh Bảo đến gần Chu Vân: "Hay tìm cơ hội để Zhu thiếu gia có thể đến xem trong khi tôi đang huấn luyện nô lệ để thêm niềm vui cho cuộc sống?"

"Được rồi, tôi đã muốn xem nó từ lâu rồi."

"Hahahahaha~~" Những người trong phòng cười sảng khoái và trở thành những người bạn thân thiết cùng chí hướng.

Sau bữa ăn đơn giản và uống rượu, khách mời ngồi thành hàng. Lý Trinh Bảo và tôi, theo yêu cầu của bà cô, được mục sư đón tiếp và được họ hàng, bạn bè theo dõi. Những lời thề nguyện được trao nhau, những chiếc nhẫn được trao nhau và những nụ hôn được trao nhau. 

Khi tôi già, tôi đi bộ một mình trên núi. Điều tôi nhớ nhất về đám cưới này là hai người phụ nữ. Một người là Lý Chấn Bảo. Cô ấy là một người không thể giải thích được đối với tôi. Mẹ tôi không ngừng lau nước mắt khi chứng kiến ​​tôi và Lý Chấn Bảo tổ chức lễ cưới. Tôi muốn an ủi cô ấy nhưng không thể kìm được. May mắn thay, bà của Lý Trinh Bảo đã vòng tay qua vai cô và an ủi cô.

Sau đám cưới, khách mời lần lượt ra về. Lý Trinh Bảo đưa tôi đến căn phòng dành cho cặp vợ chồng mới cưới trong khách sạn nơi cô và bạn bè đã ở.

"Jumbo? Còn lại bao nhiêu khách? Chúng ta đang làm gì ở đây?"

"Ồ, cứ để mẹ và bà đi. Tôi không thể chịu đựng được nữa ~"

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo nó vào háng cô ấy. Trời đã ướt: "Sao lại ướt thế này?"

Lý Chấn Bảo ôm cổ tôi nói: “Khi tôi tuyên thệ, âm hộ của tôi rất ngứa, sau đó tôi phải hôn miệng trước mặt rất nhiều người, và nó ướt sũng.”

“Anh, bây giờ anh không muốn nó phải không?”

“Hehe, chết tiệt nhanh đi~~”

Cô xoay người cởi quần lót, xắn váy cưới, lộ ra toàn bộ mông, quỳ xuống giường nâng hông: “Anh ơi, nghe nói đụ cô dâu mặc váy cưới rất sướng, anh không muốn thử sao?”

Nước ép tình yêu chảy ra từ âm đạo của Lý Trinh Bảo, một đường trắng buông xuống. Tôi khóa cửa lại, quỳ xuống nhìn kỹ âm đạo của cô ấy rồi dùng tay trên chạm vào. 

"Ừm~~"

Lý Chấn Bảo vừa chạm nhẹ đã run rẩy, tôi lại chạm vào: "Hmm~~"

Lần khác: “Ừ~~”

Biết tôi đang trêu chọc cô ấy, Lý Chấn Bảo ngước mắt lên nhìn tôi đầy oán hận: “Đừng bắt nạt tôi nữa~~, giúp tôi bớt ngứa đi.”

Tôi thổi vào âm vật sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy, Lý Chấn Bảo rùng mình: "A~ Tôi ghét nó!!"

Cô ấy đứng dậy định đánh tôi nhưng tôi đã dùng trái tay đè cô ấy xuống giường. Nhìn thấy Lý Chấn Bảo thường ngày bá đạo dưới thân mặc váy cưới trắng như tuyết, lại có chút mảnh khảnh, tay chân nhỏ nhắn run rẩy không thành thật: “Ta chưa bao giờ thấy ngươi như thế này, sao ngươi vừa kết hôn lại bắt nạt ta ~~ Hừ!”

Tôi liếm cái cổ tuyết trắng của cô ấy, cọ xát núm vú của cô ấy qua váy cưới: “Trước đây em không thuộc về anh, nhưng giờ em đã kết hôn, em là của anh. Anh đương nhiên phải chiếm hữu em.”

"Thân ái ~ Trấn Bảo vẫn luôn là con điếm của anh, trước đây và sau này còn hơn thế nữa."

Đôi vợ chồng mới cưới hôn nhau say đắm. Tôi muốn cởi váy cưới nhưng Lý Chấn Bảo ngăn tôi lại: "Đừng cởi, cơ hội để đụ một phụ nữ mặc váy cưới không có nhiều đâu."

"Được, để ta nếm thử."

Tôi đẩy váy cô ấy sang một bên, cởi khóa quần, dương vật cương cứng của tôi thò ra vỗ vào bụng cô ấy: “Hmm~ Thật mạnh mẽ ~ Tôi đã có cảm giác như mình sắp có thai rồi.”

Quy đầu cọ xát vào lỗ âm đạo của Lý Trinh Bảo, bôi trơn bằng một ít nước ép tình yêu, sau đó cắm thẳng vào phía dưới. 

"Chồng~~Ừ~Chết tiệt, em muốn con của anh~~Ừ~~"

Lý Trinh Bảo còn hưng phấn hơn tôi rất nhiều, đến nỗi thành âm đạo của cô ấy từ mọi hướng ép vào dương vật của tôi: "Zhenbao~~ Đợi một chút, anh... chặt quá."

Những nếp gấp trên thành thịt cọ xát vào thân gậy của tôi. May mắn thay, tôi đã kìm nén được khoái cảm, nếu không tôi đã xuất tinh trực tiếp. Nhưng Lý Chấn Bảo hơi đứng dậy, cởi quần áo của tôi ra, liếm đầu vú của tôi. Sự kích thích lại tăng lên và tôi không thể chịu đựng được. 

"Hehe~ Chồng tôi dễ thương quá~"

Tôi cố gắng rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong Lý Trinh Bảo, rồi đưa nó vào một cái: "A~~"

Lý Chân Bảo toàn thân căng cứng ngã xuống giường, hoàn toàn mất đi bình tĩnh vừa rồi. Lấy lại thế chủ động, tôi bắt đầu làm việc với Lý Trinh Bảo. Khi con cặc của tôi di chuyển ra vào, thành thịt và chất lỏng tình yêu của cô ấy dâng trào. 

"A~~Tôi đang mặc nó. Tôi đang bị chồng tôi đụ ~~Hmm~"

Lý Trinh Bảo, người hết lòng vì tình dục, luôn nói những điều vô nghĩa, thậm chí trong tình yêu sâu sắc, cô ấy sẽ làm một số điều mà người bình thường không thể làm được. Cô há miệng lè lưỡi: "Sư phụ, con khốn, ta muốn uống nước bọt ~ nước bọt ~"

Tôi nhắm vào âm đạo của cô ấy và nhổ nước bọt. Lý Chấn Bảo vững vàng bắt lấy nếm thử, lưỡi thè ra, ánh mắt lơ đãng. Sau đó anh lên đỉnh và phun ra một lượng lớn tinh dịch từ lồn cô: "A!! Có thai~~có thai~~để con khốn đó có thai~~!"

Nhưng tôi chưa xuất tinh nên chỉ có thể tiếp tục đẩy. Một lúc sau, Lý Trinh Bảo mới thoát khỏi tình trạng choáng váng vì tôi liên tục làm tình. Đỉnh điểm của ý thức lại đến: "Ồ~~ Nó đang đến ~ Nó đang đến ~"

Đỉnh điểm của cô không dừng lại trong vòng chưa đầy hai mươi phút. Có lẽ quan hệ tình dục trong bộ váy cưới thực sự có tác dụng thần kỳ nào đó. 

“Không~~” Lý Chấn Bảo yếu ớt lắc đầu: “Tôi không muốn~~chồng~~ừm~~ừm~~tôi,, không~~ nữa~”

Tôi ôm đầu cô ấy, cô ấy nói không, nhưng chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi: "Ngọc, em sắp xuất tinh~~"

"Hmm~ ừm, đưa cho tôi~~ Tôi sẽ sinh con cho chủ nhân~~ Địt tôi rồi mang thai~~"

"Ừ!~~"

Một dòng tinh dịch màu trắng được phun vào âm đạo của Lý Trinh Bảo qua ống dẫn tinh. Những người giỏi nhất trong số họ đã vượt qua các rào cản và lọt vào vòng chung kết. Cuối cùng, người chiến thắng đã được xác định và gắn bó với quả trứng của mình, và một sự sống đã lặng lẽ hình thành trong bụng mẹ. 

Tôi rút dương vật ra và một dòng dịch huyết thanh phun ra từ âm đạo. Lý Chấn Bảo đưa tay vuốt ve bụng anh: "Trời nóng quá, chồng ơi ~ em có thể có thai."

Tôi nằm xuống, để đầu cô ấy tựa vào tay mình: “Khả năng đó không cao phải không?”

"Thật sao, ai đã khiến khả năng tình dục của cô trở nên mạnh mẽ như vậy? Thật kỳ lạ là dù có mở cổ tử cung cũng không thể mang thai."

Lý Chấn Bảo ngượng ngùng nằm trong ngực tôi: “Em yêu, em thích con trai hay con gái?”

"Sao cũng được, miễn là anh ấy là người bình thường."

"Ồ!" Lý Chấn Bảo đánh tôi: “Đương nhiên là tôi, Lý Chấn Bảo sinh con trai thuộc loại tốt nhất, bình thường thôi.”

"Được, được..."

"Ừ~ lát nữa hãy đi hưởng tuần trăng mật nhé."

Mẹ đã tìm chúng tôi ở bên ngoài nhưng rồi mẹ nghĩ rằng mẹ không còn thích hợp để làm phiền chúng tôi nữa. Vừa ngồi một mình trong đại sảnh trống, Ôn Huyền Hoa đi tới: "Hạ tỷ!"

"Tiểu Văn? Không, là Tiểu Hoa. Cậu không đi à? Sao cậu lại quay lại?"

Ôn Huyền Hoa dời ghế đến ngồi cạnh mẹ: “Con làm vậy để đánh lạc hướng em gái.”

"Có chuyện gì thế?"

Ôn Hiên Hoa thấp giọng nói: “Thám tử của ta ngày hôm qua bắt đầu mất liên lạc.”

Mẹ ngạc nhiên nhìn Văn Xuân Hoa xem anh có nói đùa không, nhưng vẻ mặt của anh không còn chỗ để nghi ngờ. Mẹ chỉ có thể quay mặt đi và lẩm bẩm: “Có vẻ như nó đã bỏ chạy hoặc phát hiện ra điều gì đó đáng kinh ngạc.”

"Bạn có muốn tìm một cái khác không?"

"Không, tôi e rằng họ đã cảnh giác rồi."

"Được rồi."

Mẹ cô nói xong, cô bối rối nhìn xuống sàn nhà. Văn Xuân Hoa trước mặt mẹ cô xua tay: "Chị Hà? Chị sao thế? Con trai chị sắp lấy vợ, mẹ không nên vui mừng sao?"

Một cơn gió thổi từ cổng vào và xuyên vào căn phòng trống. Tóc mẹ tung bay trong gió. Cô thở dài nhẹ giọng nói:

"Tôi chỉ đột nhiên cảm thấy không biết phải làm sao. Tôi đã cố gắng vì Tiểu Văn cả đời. Nhưng từ hôm nay trở đi, anh ấy sẽ rời khỏi tay tôi và sống cuộc sống của riêng mình, tôi không muốn chấp nhận."

“Uống một ly để quên đi nỗi đau?”

Mẹ đứng dậy, thuận gió đi về phía cửa: “Còn có việc phải làm, mấy ngày nữa chúng ta hẹn với Lão Chu đi.”

Thời gian trôi qua cho đến một tháng rưỡi sau, Lý Trinh Bảo phát triển các phản ứng thông thường khi mang thai và đến bệnh viện để biết rằng cô thực sự đã mang thai. Theo gợi ý của cô ấy, hai chúng tôi đã rời khỏi nhà và sống trong một ngôi nhà mới do bố mẹ cô ấy để lại. 

Sau khi gọi điện cho công ty chuyển nhà, cô ấy đã cùng chúng tôi đi vài chuyến nhưng cô ấy ngủ ngay tại nhà mới vì hơi mệt. Mẹ pha trà cho công nhân và trà bồi bổ sức khỏe cho Lý Chấn Bảo: "Hả? Trấn Bảo ở đâu?"

"Cô ấy hơi mệt nên ngủ thẳng trong nhà mới."

Mẹ ngồi xuống, một mình uống trà tốt cho sức khỏe: “Con bé có thai sẽ buồn ngủ. Từ nay chúng ta phải chăm sóc nó thật tốt.”

"Đừng lo lắng, con trai của bạn là người chu đáo nhất."

Mẹ nhìn tôi sắp được làm cha và mỉm cười: “Ừ, mẹ biết rồi”.

Đến tối, vì chỉ còn lại vài món đồ lặt vặt và mỹ phẩm của Lý Trinh Bảo nên tôi trả tiền cho người vận chuyển và quay lại một mình để chuyển. 

Về đến nhà, mẹ tôi đã đi đâu đó và không có ở nhà. Tôi thu dọn đồ đạc và định đi xuống nhà, nhưng nghĩ sau này mình sẽ không thể quay lại thường xuyên nên tôi đi dạo một vòng trong nhà. 

Ngôi nhà rộng 98 mét vuông này là công sức lao động của mẹ tôi và chứa đựng nhiều kỷ niệm của hai mẹ con. Ý định ban đầu của mẹ tôi khi mua nó có lẽ là để sống với tôi đến cuối đời ở đây, nhưng đáng tiếc là nó lại phản tác dụng. 

Tôi mò mẫm tìm khung cửa, bàn ăn, cây xanh trên ban công, cùng những đồ nội thất và hoa khác đi cùng tôi. Khi bước đi, tôi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, vặn tay nắm cửa rồi bước vào. 

Phòng ngủ này giống như tính cách của mẹ tôi, bình tĩnh và đơn giản, không có bụi bặm, mọi thứ đều được sắp xếp ngăn nắp. Trên bàn còn có sổ ghi chú học tiếng Anh của mẹ tôi, dưới đáy chồng sách có một cuốn nhật ký.

Tôi lấy cuốn nhật ký và mở nó ra. Có một số ba lớn được viết trên trang đầu tiên. Có lẽ đó là cuốn nhật ký thứ ba:

"Ngày 31 tháng 8 năm 2013

Hôm nay Xiaowen bắt đầu đi học, tôi cảm thấy không muốn rời xa con ~ Nhưng với tư cách là một người mẹ, tôi hy vọng con sẽ đọc nhiều sách hơn và không ngu dốt như tôi. Nhưng bây giờ hãy tính ngày. Tháng 12 là thời điểm Xiaowen tốt nghiệp. Liệu việc tốt nghiệp vào mùa đông có đóng băng con trai tôi thành một cây kem nhỏ không? Vì vậy, mong chờ nó. "

"Ngày 11 tháng 9 năm 2013

Tôi chỉ có thời gian để xem lớp học tiếng Anh mà tôi đã đăng ký từ lâu. Tôi không ngờ nó lại do chị gái của Ôn Xuân Hoa điều hành. Tại sao tôi có thể gặp anh ấy ở bất cứ nơi nào tôi đi? Ồ ~ quên đi, chúng ta cần anh ấy để đối phó với Xu Fatty và Lý Thọ. Uh-huh, tôi có hơi nham hiểm không? Nhưng tất cả đều dành cho Tiểu Văn! "

"Ngày 1 tháng 10 năm 2013

Tiểu Văn quay lại thăm con sau kỳ nghỉ dài, hahaha^_^~~ Không, không, không, mẹ phải nghiêm túc và dè dặt hơn. Nhưng mà, tiểu biến thái này sớm như vậy, tuổi còn nhỏ như vậy làm sao có thể có tâm tư nghĩ đến mẹ mình ~~ Biến thái! "

"25 tháng 10 năm 2013

Mẹ bị bệnh, đó là bệnh ung thư não. Than ôi ~ Bây giờ hãy giữ bí mật cho Xiaowen nhé. "

"23 tháng 12 năm 2013

Xiaowen đã tốt nghiệp, nhưng anh ấy không còn thuộc về riêng tôi nữa. "

"Ngày 18 tháng 2 năm 2014

Tiểu Văn sắp kết hôn. Nghĩ đến đây, sáng nay tôi đã dùng dao cứa vào cổ tay mình. Đau quá! Quên đi, Tiểu Văn nếu tôi chết thì phải làm sao? Nhưng liệu anh ấy có còn cần tôi không? ---Anh ấy cần tôi vì anh ấy nói sẽ bảo vệ tôi đến hết cuộc đời. "

Tôi ngồi trên ghế và đóng cuốn sổ lại. Gió lạnh ngoài cửa sổ thổi qua, vài hạt mưa vỗ nhẹ lên lá xanh: “Trời có mưa à? Chẳng lẽ mẹ không mang ô sao?” 

Tôi đứng dậy, tìm một chiếc ô rồi vội vã ra khỏi nhà. Tôi muốn đưa mẹ về nhà nhưng không biết tìm ở đâu. Cơn mưa phùn dần trở nên nặng hạt hơn, tôi lang thang khắp nơi như một con ruồi không đầu. Tôi gạt chiếc ô của mình và bị gió mạnh thổi bay.

“Ồ~~” Tôi quỳ xuống cúi đầu, tự trách mình để mưa rơi vào người.

Đột nhiên một chiếc ô xuất hiện trên đầu tôi để che mưa cho tôi: "Lý Văn Ca?"

"Mẹ?"

"Cái gì mẹ?" Lý Chấn Bảo giơ ô lên, một tay chống hông anh: "Không phải anh nói đây là chuyến đi cuối cùng sao? Đi lâu như vậy tôi lo lắng! Tốt nhất là anh nên chạy lung tung dưới mưa lớn."

..... Tôi đứng dậy lau nước mưa trên mặt: "Anh không sao đâu. Chúng ta đi nhanh kẻo mắc mưa đấy."

“Không, về nhà mới lấy mấy thứ đó trước rồi khi nào có thời gian quay lại lấy.”

“Tôi vẫn chưa nói lời tạm biệt với mẹ tôi.” 

"Nó có quan trọng không?"

Để tránh cho Lý Trinh Bảo bị ướt dưới mưa, tôi phải cùng cô ấy về nhà mới trước. Khi mẹ tôi, người vừa đến thăm bà tôi trong bệnh viện, bước ra khỏi gara, nhìn thấy tôi dưới mưa và muốn chạy tới cầm ô cho tôi, Lý Trinh Bảo đã đi trước bà một bước.

Mẹ liền trốn vào một góc không muốn chúng tôi nhìn thấy. Cô ấy nhìn chúng tôi rời đi trước khi bước ra. Cô ấy đang ôm một con mèo đen nhỏ mà cô ấy vừa mới bế lên.

Cô ấy bất lực cúi xuống nhặt chiếc ô bị gió thổi bay của tôi, - meo~~

Đôi mắt vốn ngơ ngác của người mẹ nhìn con mèo đen nhỏ có chút ấm áp. Cô cúi đầu, nhẹ giọng nói:

“Về nhà với mẹ đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 46 chương Kết thúc

Điệp Liên Hoa·Hoa Núi Lãng Mạn

Mùa xuân, trăm hoa đua nhau báo bình minh, tiếng người dưới suối làm người ta cười vui khi đi đến hoa. Gió mưa bất chợt ập đến, cỏ non mùa xuân, ve sầu réo rắt dưới nắng. 

Màu xanh trắng của đất trời tối đẹp, thấm qua áo, ôm nhau cho ấm. Mưa núi say đắm, hoa núi đầy cảm xúc và trí tuệ. 

———————————————

Con mèo đen nhỏ nhanh chóng thích nghi với môi trường mới và nhảy quanh nhà. Người mẹ cuối cùng cũng bắt được: "Này, mẹ bắt được con rồi. Sao con không nhìn mẹ con như con trai mẹ khi còn nhỏ?"

“Meo ~~” Con mèo đen liếm tay mẹ rất nhân đạo, an ủi mẹ nó. 

Mẹ nhốt nó vào lồng rồi bước ra khỏi nhà: “Con cứ ở đó đi. Chúng ta đi thăm bà ngoại trước, sau đó mẹ sẽ đưa con đi tiêm phòng và kiểm tra sức khỏe thật tốt, được không?”

"Meo, meo~~"

Lý Chấn Bảo kể từ khi biết mình có thai mỗi ngày đều vui vẻ: "Haha~~"

Sau khi thu dọn hành lý, tôi đi đến phía sau Lý Chấn Bảo. Cô đang thay đồ trước bàn trang điểm: "Xảy ra chuyện gì vậy? Sao anh vui vẻ thế?"

Cô ấy hướng tay tôi vào bụng cô ấy: "Bởi vì tôi đang mang thai đứa con của bạn! Và khi bụng tôi to lên, chúng ta có nên thử quan hệ không? Hahaha~ Chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi!"

“Đừng gây rắc rối nữa, mặc quần áo vào và đi đi.”

Bởi vì Lý Trinh Bảo muốn có khoảng thời gian vui vẻ với tư cách hai người trước khi anh ấy có thể tự do đi lại nên chúng tôi quyết định đi hưởng tuần trăng mật vài ngày. Khi tôi kể với mẹ chuyện này, mẹ có vẻ bình tĩnh và không nói nhiều. 

Tất cả những lời thề trước đây đều vang vọng trong tâm trí chúng tôi, nhưng chúng khiến chúng tôi, hai mẹ con, cảm thấy bất lực và bối rối vì khó thực hiện được. Trước đây, tôi đã hỏi mẹ tôi ở bãi biển xem chuyện xảy ra có phải là thật không, nhưng bây giờ, người đặt câu hỏi đã biến thành mẹ tôi. Không có lời thề nào có thể theo kịp sự thay đổi thất thường của thế giới thực. 

Cô đứng trước tòa nhà bệnh viện, ngước nhìn chiếc máy bay chở khách bay qua trên đầu. Trên máy bay, Lý Trinh Bảo nắm tay tôi và không muốn rời xa tôi một giây phút nào. 

"Em yêu."

"Hả?"

Đôi mắt to ngấn nước của Lý Trinh Bảo trợn ngược: "Anh đã quyết định muốn làm nghề gì chưa? Tại sao anh không đến Bất động sản Tân Trung? Tôi sẽ sắp xếp cho anh một vị trí điều hành cấp cao và dành thời gian cho anh."

Tôi lắc đầu, không muốn người khác nói mình là kẻ vô dụng, ỷ lại vợ để lên đỉnh: “Tôi muốn thử phát triển một trò chơi.”

"Trò chơi? Tôi không hiểu rõ lắm."

Lý Trinh Bảo nhún mũi và nghĩ về trò chơi. Tôi gõ nhẹ vào chóp mũi cô ấy: “Trấn Bảo, làm gì cũng đừng nghĩ tới tôi, tôi còn chưa quyết định.”

"Ồ~ Nhưng chồng tôi làm gì tôi cũng ủng hộ. Nếu muốn đầu tư thì cứ nói với tôi nhé~~"

"Ồ, bạn có hiểu ý tôi không? Tôi là người lớn chứ không phải một đứa trẻ cần sự quan tâm thường xuyên của bạn."

Không ngờ Lý Chấn Bảo ôm mặt tôi hôn: "Hì hì ~ Chồng tôi đã bước vào giai đoạn nổi loạn rồi à? Nhưng em không thể phản bội tôi ~~"

Tôi quay lưng lại với sự kiểm soát của cô ấy và ngừng nói. Lý Chấn Bảo thấy tôi có chút tức giận liền bắt đầu dỗ dành tôi. 

Than ôi ~ Tình yêu của Lý Trinh Bảo dành cho tôi là tuyệt đối, kiểm soát tuyệt đối và chiếm hữu tuyệt đối. Chỉ là tôi không nghĩ nhiều về nó vào lúc này, cho đến khi nó chắc chắn trở nên nghiêm trọng hơn theo thời gian. 

Sau khi đến địa điểm du lịch, chúng tôi nhận phòng khách sạn đã đặt trước ngay tối hôm đó. Khi màn đêm buông xuống, hắn chuẩn bị đi ngủ, Lý Chấn Bảo lại trằn trọc trên giường như một con rắn nước. 

Tôi nằm xuống ôm nàng ngăn cản nàng làm loạn giường: “Tiểu tổ tiên, sao ngươi lại trằn trọc thế?”

Lý Chấn Bảo còn đang giãy giụa trong ngực tôi: “Ừm~~ Làm tình đi, làm tình đi, anh muốn bị em đụ quá~~”

"Bạn đang mang thai."

"Không sao đâu! Nó vừa được kiểm tra xong. Chỉ cần nhẹ nhàng và mọi chuyện sẽ ổn thôi, được chứ?"

Tôi nắm lấy đôi tay bồn chồn của cô ấy: "Jinba, không phải là tôi không muốn, nhưng chúng ta phải xem xét thai nhi. Bác sĩ nói rằng phôi thai không ổn định trong thời kỳ đầu mang thai sẽ làm tăng nguy cơ sảy thai."

"Huh~~ Nhiều chuyện quá! Nếu không thể thân mật với tôi, tôi thà chết!"

Lý Chấn Bảo vùng ra khỏi vòng tay tôi, quay lưng về phía tôi, giận dữ bĩu môi, đôi mắt long lanh nước. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, an ủi: “Được rồi, được rồi, anh có thể làm mọi thứ em muốn ngoại trừ tình dục được không?”

"Thật sự!" Lý Trinh Bảo hào hứng quay lại và nhìn tôi với vẻ mặt vui mừng. 

Tôi gật đầu. 

Một giây tiếp theo, Lý Chấn Bảo lật người chỉ vào quần lót của tôi: "Cởi ra! Sau đó ngoan ngoãn nằm xuống."

"Cái gì?"

"Này~ Sao cậu không chụp nhanh một tấm đi~~"

Tôi cởi quần lót, nằm thành hình lớn rồi mặc vào. Lý Chấn Bảo quỳ xuống giữa đùi tôi, một tay nắm lấy dương vật của tôi: “Này, nếu anh nhét không được vào lồn tôi thì nhét vào miệng tôi đi~~”

"Nhưng ~~" Lý Trinh Bảo ngẩng đầu cười tà ác với tôi: "Lần này tôi sẽ bú thật mạnh cặc của chồng tôi~~, và tôi cũng sẽ nuốt cả con cặc vào sâu trong cổ họng. Em yêu~~ em sẵn sàng chưa?"

Tôi linh cảm có chuyện gì đó sắp xảy ra nên muốn ngăn anh ấy lại: "Jewel! Ngày mai chúng ta phải đi ngắm cảnh...ah~~!"

Tôi chưa kịp nói xong thì Lý Chấn Bảo đã ngậm quy đầu của tôi vào miệng, nhưng thay vì dùng lưỡi liếm nó, cô ấy lại dùng hết sức lực điên cuồng hút sâu vào cổ họng. 

"Hmm~~Jumbo, đau quá~~"

Lý Trinh Bảo không hề tỏ ra thương xót cho đến khi kiệt sức trước khi nhổ quy đầu của tôi ra. Sau khi nó ra khỏi miệng, toàn bộ quy đầu có màu đỏ rực. 

"Wow! Chồng ơi, cái đầu nhỏ của anh thật dễ thương." Khi nói lời này, Lý Trinh Bảo nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm chất dịch tuyến tiền liệt trên mắt ngựa. 

"Được rồi, ngày mai chúng ta phải đi bộ nhiều, đừng..."

Một lần nữa, Lý Trinh Bảo lại đưa quy đầu vào miệng mà không đợi tôi nói xong, nhưng lần này cô ấy không còn hài lòng với quy đầu đưa vào miệng mình nữa mà cứ nuốt thật sâu toàn bộ dương vật. 

Ngay sau đó tôi cảm thấy có một vật thể mềm chạm vào đỉnh đầu mình, đó là amidan của Lý Chấn Bảo. Còn bản thân cô thì run rẩy, trợn mắt, nước bọt chảy ra từ khe hở giữa môi và dương vật. 

Cổ họng nàng như thành thịt của âm đạo, lúc thì bóp chặt cây gậy của tôi, lúc thì ngậm lấy quy đầu. Nó khiến tôi không thể chịu nổi và không chịu nổi, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể tôi như một dòng điện. 

"Jewel~~tôi~muốn xuất~~Jen~~"

"Ừm~~"

Ngay khi tinh dịch được phóng ra, một lượng tinh dịch dày đặc chưa từng có đã bắn vào sâu trong cổ họng của Lý Trinh Bảo. Hơi thở của cô ấy gấp gáp hơn, mắt cô ấy lóe lên trong hốc mắt và cô ấy vô thức nuốt tinh dịch của tôi. 

Khoảnh khắc dương vật được rút ra khỏi miệng cô, nó phun ra cùng với tinh dịch và nước bọt chưa được nuốt vào. Lý Chấn Bảo ngã xuống giường, vẻ mặt đau khổ. Tôi ngẩng đầu lên và lo lắng nói: "Mọi chuyện ổn chứ?"

Lý Chấn Bảo nhìn tôi có chút xin lỗi và tiếc nuối: “Chồng ơi, em thực sự xin lỗi. Em chưa nuốt hết tinh dịch, lần sau em sẽ cố gắng hơn nữa.”

"Cho dù ngươi có phun ra hết, ta cũng sẽ không trách ngươi."

"Không! Mọi thứ về em đều phải tan vào máu thịt của anh, sao em có thể nôn ra được~~"

Tôi đành phải bế cô ấy đi về phía phòng tắm: “Tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ.”

Trong vài ngày tiếp theo, Lý Trinh Bảo luôn quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng chân, thậm chí còn phục vụ tôi ở các danh lam thắng cảnh, công viên, nhà vệ sinh và những nơi khác có ít người xung quanh. 

Đêm đó Trang Mai gọi video: “Xin lỗi chị, tôi không thể đến dự đám cưới của chị được.”

"Không sao đâu, trái tim này của anh là đủ rồi, nhưng sau này khi rảnh rỗi nhất định phải đến gặp tôi, biết không?"

"Vâng, tôi hiểu."

Cúp điện thoại xong, Lý Chấn Bảo nhào vào trong ngực tôi: "Sao vậy? Trông em không vui à?"

"Không có gì, tôi chỉ đang nghĩ xem mình phải làm công việc gì để mẹ hài lòng."

Hơi thở của Lý Chấn Bảo ra vào, quấn quanh cổ tôi: “Cứ vui vẻ đi, đừng nghĩ ngợi nữa.”

“Mẹ đã nuôi dạy tôi rất nhiều, tôi chỉ muốn làm điều gì đó để mẹ tự hào”.

“Vậy hãy nói chuyện với cô ấy khi chúng ta quay lại nhé.”

"Vâng."

Sau tuần trăng mật, Lý Trinh Bảo hiếm khi ra ngoài nuôi con ở nhà, Từ Bàng muốn nhân cơ hội trấn áp quyền lực của Lý Trinh Bảo ở Bất động sản Xinzhong để anh ta có thể kiểm soát toàn bộ công ty.

Lý Trinh Bảo không hề đáp lại, thậm chí còn cố tình nhượng bộ. Điều này khiến Từ Bàng có chút bối rối không biết cô muốn làm gì, nhưng anh rất hài lòng với sự thỏa hiệp của Lý Trinh Bảo. 

Tôi gặp một người bạn trên mạng cũng có ý tưởng phát triển một trò chơi. Vì vậy chúng tôi hẹn gặp nhau ở quán cà phê Internet của Vũ Giải. 

Lý Chấn Bảo nhất quyết muốn đi cùng tôi, vừa đến chỗ Ngô Kiệt, liền vang lên giọng nói: “Vợ ơi!”

Vì nhân viên cơ quan nhà nước không được phép mở tụ điểm giải trí nên Trần Kinh Ân cũng từ chức, hai vợ chồng cùng nhau điều hành quán cà phê Internet. 

Trần Cảnh Căn đi tới: "Sao thế?"

Vu Kiệt giao con trai cho vợ: “Em có thể chăm sóc cho tên khốn này, anh chịu không nổi nữa rồi.”

Sau đó, khi đến cửa hút thuốc, tình cờ gặp tôi và Lý Chấn Bảo: "Này, sao lại hẹn gặp tôi khi hẹn một cư dân mạng?"

"Bởi vì đồ uống là miễn phí. Dù sao thì tôi cũng là cổ đông của anh."

"Cổ đông là mẹ của bạn ~"

"Tôi là con trai của cô ấy."

Vu Kiệt bất đắc dĩ nhún vai, thu điếu thuốc lại khi nhìn thấy cái bụng căng phồng của Lý Chấn Bảo: “Xin chào anh chị em.”

Lý Trinh Bảo gật đầu và cười tinh nghịch: "Xin chào anh trai ~"

Chúng tôi bước vào quán cà phê Internet và Vũ Giải lén nói vào tai tôi: "Cậu bé có thể làm được. Cậu đã khiến công chúa ngỗ ngược mang thai nhanh như vậy. Xin hãy dạy tôi một số thủ thuật!"

Tôi là loại người hay nói chuyện đồi trụy tình dục với người ngoài. Nghe xong lời anh nói, tôi lập tức đỏ mặt, gãi đầu xấu hổ không biết phải nói gì. May mắn thay, Trần Kinh Ân đã đi tới và nói: "Có người đang gia hạn đăng ký của anh ấy và tại sao bạn không kiểm tra xem."

"Ồ ~" Vũ Giải sợ vợ, lập tức chạy đến quầy lễ tân. 

Lý Trinh Bảo có thể đã nhìn chằm chằm vào con trai của Trần Kinh Ân vì cô ấy sắp làm mẹ. Trần Cảnh Căn cười nói: "Có muốn ôm không?"

"Được rồi, nhưng tôi không biết cách bế em bé."

“Dù sao ban ngày cũng không có nhiều khách, đi cùng chị tôi, tôi sẽ dạy cho cậu.”

Lý Trinh Bảo nháy mắt với tôi rồi đi đến ký túc xá với Trần Kinh Ân trong quán cà phê Internet để thảo luận về cách chăm sóc trẻ sơ sinh. Tôi đến quầy lễ tân, ngồi cạnh Ngô Kiệt, anh ta bắt chéo chân và nói: “Tình yêu của mẹ thật kỳ diệu, có thể điều khiển được phụ nữ.”

"Ý anh là gì?"

"Khi Li Zhenbao sinh con, bạn sẽ hiểu. Vợ tôi đánh mắng tôi. Nhưng một khi cô ấy đối xử với đứa trẻ, cô ấy thực sự quan tâm bằng mọi cách có thể. Tôi khuyên cô ấy đừng quá chiều chuộng và mắng tôi tàn nhẫn. Bạn có nghĩ đây là vì tâm trí cô ấy đang bị kiểm soát không?"

Tôi nghĩ đến lời nói của ông và nghĩ đến mẹ tôi, đến sự nỗ lực và đủ thứ đau khổ của mẹ: “Nếu mẹ không bảo vệ miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể mình thì còn ai có thể bảo vệ nó?”

“Ồ~” Vu Kiệt đưa tay vỗ nhẹ sau đầu tôi: “Nghe em nói vậy anh rất cảm động.”

Khi chúng tôi đang nói chuyện, một người đàn ông đội mũ lưỡi trai và đeo khẩu trang bước vào. Vũ Giải thần bí đi đến quầy lễ tân, đứng dậy và hỏi: "Có muốn bật điện thoại không?"

"Không, tôi có hẹn ~" Giọng nói của anh ấy có thể nghe là nam, nhưng rất mỏng và yếu.

Nghe tin anh đến gặp người, tôi lập tức đứng dậy nói: “Anh là rùa nhỏ à?” 

Cậu bé hơi ngước mắt lên nhìn tôi: “Ồ, vậy cậu là con mực lớn phải không?”

"Đúng."

Vu Kiệt cau mày, hai mắt một lớn một nhỏ, hắn ho khan vài tiếng nhìn hai kẻ lập dị chúng tôi: "Ahem~, hai người các ngươi, đây không phải thủy cung."

Chúng tôi đang chơi game trong phòng riêng. Sau khi Lý Trinh Bảo đến, anh ấy nhanh chóng dừng chơi vì không chơi nhiều và quá kém cỏi: "A!! Cái quái gì thế, các cậu lại ngạc nhiên khi thấy một nhóm nhân vật phản diện đang đánh nhau trong máy tính. Có trò gì vui vậy? Và các cậu có thể ngừng nói về rùa nhỏ và mực khổng lồ được không? Bực quá ~~"

"Hahaha~" Tôi chạm vào đầu cô ấy và mỉm cười.

Rùa Nhỏ tháo tai nghe ra, nhìn Lý Chấn Bảo: “Bạn gái của cậu?” 

"Nói chính xác thì đó là vợ tôi!" Lý Chấn Bảo nhanh chóng trả lời.

Sau đó nàng ưỡn bụng nói: "Ngươi bị hắn làm tình, có thai, còn không biết sao?" 

Tôi vội bịt miệng cô ấy lại để sửa lỗi: “Cô ấy cứ thoải mái nói chuyện đi, đừng bận tâm hehe~~”

"Thật cá tính." Rùa Nhỏ cởi mặt nạ và mũ ra, nhưng vẻ ngoài của cậu ấy khiến tôi và Lý Trinh Bảo bị sốc.

Rõ ràng anh ta là một người đàn ông nhưng trông anh ta lại giống một người phụ nữ. Khi nhìn thấy phản ứng của chúng tôi, anh ấy lập tức che mặt lại và tỏ ra rất thiếu tự tin. Tôi vỗ vai anh: “Tôi tên Lý Văn Ca.”

"Tôi là Lý Chấn Bảo, anh rất đẹp trai~"

“Cám ơn ~~” Được chúng tôi an ủi, rùa nhỏ mới nói tên: “Vương Vi Vi.”

Sau này, sau khi trò chuyện về ngành game và gia đình, tôi được biết Vương Vị Nhất cũng là người thành phố này. Trong khoảng thời gian này, điện thoại di động của Lý Trinh Bảo có tin nhắn đến, nói rằng giáo sư Yang đã đi du học về. 

“Điện thoại của cậu cứ reo liên tục, có chuyện gì à?”

"Không sao đâu, chỉ là tin nhắn rác thôi."

Khi chúng tôi đi ăn, cô ấy vào phòng tắm và trả lời điện thoại. Đó là Lý Thọ. Điều này khiến Lý Trinh Bảo rất tức giận: “Tôi đã nói chỉ có thể liên lạc với anh, anh không thể liên lạc với tôi. Lỡ như tôi đang ăn tối với chồng mà anh ấy giận tôi thì sao?”

"Lý cô, cô quá để ý đến cái kia Lý Văn Ca!" Lời nói của Lý Thọ chứa đầy sự ghen tị. 

"Nếu bạn xì hơi, nhanh lên." Lý Chấn Bảo không muốn nói thêm gì nữa. 

"Được rồi, thám tử đã tìm ra tầng hầm nơi chúng ta giấu Kim Quý Cương ở ngoại ô, nhưng Lão Húc không để tôi nói cho anh biết."

Lý Chấn Bảo ngồi trong toilet thu hồi tâm tư: “Vậy bây giờ cậu nói với tôi thế nào?”

"Anh, anh, anh nhớ em, anh nên..."

"Dừng lại, dừng lại, tiếp tục nói, nếu không tôi sẽ chết."

Lý Thọ bình tĩnh lại, nói: "Tôi đã suy nghĩ rất lâu trước khi quyết định nói cho anh biết. Tôi sợ Lão Húc sẽ tiếp nhận chuyện này và đổ hết trách nhiệm lên đầu anh."

Đầu óc Lý Chấn Bảo quay cuồng. Đúng vậy, tầng hầm ở ngoại ô hiện tại cơ bản đã nằm dưới sự kiểm soát của Từ Bàng. Hơn nữa, nếu yêu cầu thám tử khai báo tội ác của mình, anh ta sẽ rất thụ động, vì vậy Lý Chân Bảo cố ý hạ thấp tư thế, nhẹ giọng nói: "Anh Lý, vậy em phải làm sao đây~~"

Nhưng chỉ số thông minh của Lý Thọ thực sự có hạn, anh ấy có thể làm gì: "A? Tôi không có ở đây! Tôi chỉ muốn nói với bạn."

Lý Chân Bảo che trán không nói nên lời với tên ngốc này, bây giờ đành phải lợi dụng hắn: "Anh, anh thích em phải không? Chỉ cần anh nghe lời em, từ nay về sau em lên giường với anh nhé?"

"A! Wow~Wow!!"

Lý Thọ đang hét lên và phấn khích ở đầu bên kia của điện thoại. Lý Chấn Bảo khinh thường nhìn điện thoại, chờ đợi câu trả lời của anh: "Được, tôi, tôi, tôi muốn làm gì cũng được, thật sự bằng lòng làm bất cứ việc gì."

“Tôi sẽ nhờ Tần Nhuận Liên cho anh địa chỉ, anh có thể dẫn thám tử tới gặp tôi.”

"Được rồi!"

Sau khi Lý Chấn Bảo quay lại ngồi xuống, tôi hỏi: “Chuyện gì vậy?”

“Không có gì đâu, chỉ là chuyện nhỏ của công ty thôi.”

Tôi gật đầu: “Tôi và Hữu Nghị đang bàn việc ngày mai sẽ tìm một tòa nhà văn phòng để thuê văn phòng. Có lẽ chúng ta sẽ ở đó rất lâu, được chứ?”

"Được rồi ~ anh chỉ có thể tìm bảo mẫu, nhưng em phải quay lại ở với anh vào buổi tối."

“Được, anh sẽ không để em có thai đâu.”

Chứng kiến ​​chúng tôi thể hiện tình cảm, Hữu Vi vương chỉ có thể nhìn lên trần nhà. Tôi nháy mắt với Lý Chấn Bảo để đừng chọc tức anh ấy nữa: “Ừm, anh vẫn độc thân à?”

Vương Vi Vi gật đầu, không có gì lạ, dù sao thì anh chàng này còn lo lắng về mặt xã hội hơn tôi. Anh ấy hoàn toàn là loại người phải lưỡng lự rất lâu để làm một việc gì đó. Người như vậy khó có thể quyết định giao tiếp với người khác giới. 

Lý Chấn Bảo theo bản năng đang định uống rượu thì bị tôi kéo đi: “Cô ấy có thai rồi.”

"Hừm~~"

Cô ấy đá tôi một cước tỏ vẻ không hài lòng rồi nhìn Vương Vi Vi: “Hôm khác tôi sẽ đưa chị em tôi ra ngoài, tôi sẽ giúp anh mai mối cho ai anh thích.”

"Không cần, tôi chỉ muốn chơi game thôi."

Lý Chấn Bảo lén lút nhấp một ngụm rượu khi tôi không chú ý. Tôi nhận ra và quay lại nhìn cô ấy. Lúc đầu cô ấy giả vờ vô tội và ngậm rượu trong miệng, chắc là do cô ấy cho tôi uống bằng miệng mỗi ngày nhưng thực ra cô ấy ngậm rất lâu trong miệng mà không thấy mệt. 

Tôi chỉ có thể ra lệnh: “Nhổ đi.”

"Ồ!" Cô nhổ rượu xuống đất: "Lý Văn Ca, nhìn xem! Sau khi sinh con tôi muốn uống nhiều nhất có thể."

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

"Điều này là quá nhiều!"

Lý Trinh Bảo lao tới và đánh liên tục vào đầu tôi bằng nắm đấm màu hồng của cô ấy. Tôi ôm chặt cô ấy đến nỗi cô ấy không thể cử động. Để khiến cô ấy dừng lại, tôi hôn cô ấy và Lý Trinh Bảo trở nên bất động như thể có một công tắc bị tắt. 

Sau khi cô ấy im lặng, tôi mới nhận ra Hướng Nhất Y đã rời đi. Khi chúng tôi ra khỏi khách sạn, tôi gõ vào đầu Lý Trinh Bảo: "Nhìn kìa, Yiyi đã đi rồi."

Lý Chấn Bảo rúc vào trong ngực tôi: “Sao cũng được, chỉ cần em yêu anh thì không sao cả.”

Tôi để cô ấy ôm mình: “Sao em cứ bám lấy anh hoài thế?”

Lý Chấn Bảo nhìn người qua đường, nắm lấy háng tôi: “Chỉ có ngươi ở đây, ta mới cảm thấy an toàn.”

Con mèo đen nhỏ kêu lên và ăn thức ăn của mèo. Mẹ ngồi bên cạnh lặng lẽ nhìn nó, thỉnh thoảng vuốt tóc nó. 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 47 chương Kết thúc

Trong studio trên tầng 26 của tòa nhà văn phòng, tôi đứng trước cửa sổ nhìn người phụ nữ đối diện đang phơi quần áo, tôi thấy mẹ tôi đang trong trạng thái xuất thần. Giờ nghĩ lại, chúng tôi đã không gặp hai mẹ con đã nhiều tháng kể từ khi chúng tôi chuyển đến nhà mới cùng Lý Trinh Bảo. 

"Đúng vậy, khá yên tĩnh."

Vương Vi Vi đang ngồi trên ghế nói, tôi nhẹ nhàng đáp: “Ừ.”

Tất cả số tiền của chúng tôi đều do Lý Trinh Bảo ứng trước với chi phí là cô ấy nắm giữ 72% công ty của chúng tôi và Vương Vi Vi và tôi chia đều 28% còn lại. Tôi không phản đối điều này và Vương Vi Vi cũng không nói gì thêm. Hai người bước ra khỏi tòa nhà và tách ra. 

Tôi vô tình nhìn thấy tấm áp phích về bệnh tật trên tường và tôi nghĩ đến việc về thăm bà ngoại rồi về nhà mang những mảnh vụn đó về nhà mới. Kỳ thực tôi biết rất rõ người tôi muốn gặp chính là mẹ tôi, nhưng hai mẹ con gặp nhau sẽ nói gì? 

Tần Nhuận Liên đứng trong một căn phòng thô sơ. Lý Chấn Bảo ngồi lên Kiều Dương, vỗ đầu hắn: "Đúng vậy, ta còn tưởng rằng ngươi đã quên ta."

"Làm sao, làm sao có thể như vậy ~~ ta ngày đêm đều nghĩ đến sư phụ, không ngờ sư phụ lại có thai." Dương Giao khiêm tốn nằm trên mặt đất. 

"Anh có vấn đề với việc mang thai của tôi à?"

"Không, tôi không dám!"

Lý Trinh Bảo nhớ lại những ngày anh du học ở Anh: “Nhân tiện, John ở đâu?”

Dương Giao khịt mũi và giận dữ nói: "Tên đó đã từ bỏ chủ nhân mới sau khi chủ nhân trở về Trung Quốc. Anh ta không có chút lòng trung thành nào cả."

"Quên đi, để hắn yên."

Cơ thể của Dương Giao run rẩy vì dương vật của anh trở nên cương cứng khi nữ thần của anh ngồi trên người anh. Lý Chân Bảo khinh thường nhìn hắn: “Nhu Liên nói với ta ở nhà xảy ra chuyện?”

“Cha tôi đã tự sát sau khi mất hết tài sản của gia đình vì cờ bạc với phụ nữ.”

Nói xong, anh bắt đầu khóc, nhưng Lý Chấn Bảo dùng tay trái nắm lấy hai tinh hoàn của anh, bóp thật mạnh như muốn bóp chúng ra ngoài, khiến anh ngừng khóc: “Đừng để tiếng khóc của anh làm phiền con tôi.”

"Ừ, tôi xin lỗi~~"

"Được rồi, đừng nói ta không quan tâm đến sự sống chết của lũ khốn các ngươi, ta có thể giúp các ngươi trả hết nợ. Từ giờ trở đi, các ngươi hãy ở lại với ta, làm đội trưởng an ninh, từ từ trả."

"Vâng! Tôi, tôi rất vinh dự."

Chẳng mấy chốc, một chiếc ô tô đã đến ngôi nhà thô sơ. Lý Thọ bảo người của mình đợi trong khi anh kéo thám tử lên lầu. Bảo vệ của Lý Chấn Bảo chặn anh lại trước một căn phòng: “Anh là ai?”

"Lý Thọ."

Nhưng nhân viên bảo vệ không có ý định tránh đường. Lúc Lý Thủ đang muốn tức giận thì Tần Nhậm Liên mở cửa: "Mời vào ~"

Sau khi Lý Thọ bước vào, anh ta ném thám tử xuống đất. Lý Trinh Bảo đứng dậy từ thầy Yang, Lý Thọ không nhịn được muốn ôm cô, nhưng thầy Yang đã chặn cô lại: "Đừng vô lễ!"

Lý Thọ đá qua thầy Dương, nhổ nước bọt vào mặt thầy: "Hừ! Thầy cho rằng mình là ai?"

Lý Chấn Bảo vỗ vỗ vai anh, cố ý làm ra vẻ mặt nịnh nọt: "Anh Lý, em là phụ nữ có thai ~ Anh có thể đừng làm phiền được không?"

Có lẽ bởi vì cho rằng Lý Chấn Bảo bụng to đến đây không dễ dàng, Lý Thiệu ngừng tranh cãi với thầy Dương: "Chị, chị đã nói với em là bụng chị to như vậy, em nhất định có thể đưa chị về nhà ~"

Lý Trinh Bảo nhìn thám tử: "Điều đó quá phô trương. Hơn nữa, chồng tôi sẽ phát hiện ra."

Thám tử quỳ lạy: "Làm ơn, hãy để tôi đi, đây chỉ là công việc của tôi mà thôi!!"

“Gia đình anh ấy có gọi cảnh sát không?” Lý Trinh Bảo hỏi Lý Thọ. 

“Không, Lão Húc đã nhờ hắn nói với gia đình rằng hắn phải đi nơi nào đó thật xa để làm việc. Ngay cả việc gọi cảnh sát cũng chỉ gây phiền phức cho chúng ta một chút thôi.”

Lý Trinh Bảo gật đầu và nói với thám tử: "Anh thám tử, anh có muốn về nhà không?"

"Nghĩ."

“Vậy hãy nói cho tôi biết người thuê bạn muốn bạn kiểm tra điều gì?”

"Tôi đã nói với một người đàn ông béo chưa?"

Khi nhận được câu trả lời mình không muốn, Lý Trinh Bảo liếc nhìn Lý Thọ. Sau khi Lý Thọ hiểu ra, anh ta lại đấm và đá thám tử. 

Sau khi đánh gần xong, Lý Trinh Bảo yêu cầu Lý Thọ dừng lại và giẫm lên đầu thám tử: "Bàng Từ là Xu béo, và tôi là tôi. Bây giờ tôi muốn bạn nói cho tôi biết ai đứng sau bạn?"

Sau đó thám tử đã thành thật khai nhận và khai ra tên Ôn Xuân Hoa đã thuê mình. Lý Trinh Bảo đã bị sốc khi biết rằng có người ở Bất động sản Xinzhong đang điều tra mình.

"Văn Huyền Hoa?" 

Tần Nhuận Liên ủng hộ Lý Chấn Bảo có phần bất an: “Chủ nhân, trong số cổ đông của Bất động sản Tân Trung có người như vậy sao?”

"Đúng."

Thầy Dương đứng lên: “Muốn bắt người à?”

"KHÔNG." Lý Chấn Bảo dựa vào Tần Nhuận Liên: “Khoảng thời gian mà thám tử nhắc đến chính là lúc tôi nhờ mẹ Hà quản lý công ty cho tôi. Họ có quan hệ họ hàng với nhau sao? Chỉ là trùng hợp thôi.”

Lý Thọ không nghĩ nhiều như vậy. Anh ta nhờ Lý Trinh Bảo để được thám tử hướng dẫn cách giải quyết: "Tôi nên làm gì với anh chàng này?"

Lý Chấn Bảo xua tay: “Lấy đi, xử lý sạch sẽ.”

Lý Thọ gọi điện thoại, mấy nam sinh tiến tới kéo thám tử đi: "Không, không, anh nói thả tôi ra!! Đồ đàn bà độc ác!! Sớm muộn gì gia đình anh cũng sẽ tan nát!!!"

Lý Chấn Bảo nghe xong liền bật khóc: "Ồ~ah~"

Tần Nhuận Liên ôm chặt chủ nhân của mình trong vòng tay, Lý Thọ và Dương Giao ngay lập tức đến gần để an ủi cô. Lý Chấn Bảo ngước mắt lên, trong mắt hiện lên nước mắt: “Anh cho rằng gia đình tôi sẽ tan nát sao?” 

Dương Kiều và Tần Nhuận Liên đồng thanh nói: "Đương nhiên không phải!"

"Anh Lý, còn anh thì sao?"

Lý Thọ Tội do dự và không nói nên lời. Lý Chấn Bảo nắm tay hắn: “Nếu một ngày nào đó Từ mập mạp muốn giết ta, ngươi có giúp Chân Bảo không?”

"T-tôi sẽ không để ai làm tổn thương em."

Sau khi nhận được câu trả lời của Lý Thọ, Lý Trinh Bảo lao vào vòng tay của Tần Nhuận Liên và khóc. Tưởng chừng như cô khóc vì Lý Thọ cảm nhận được nhưng thực chất cô lại vui mừng khôn xiết vì đã xúi giục phản loạn của anh, đồng thời dùng nước mắt của mình để lấy lòng mọi người. 

Khi tôi đến phường, bà tôi đang hóa trị. Cô ấy không nói gì trong ca phẫu thuật đau đớn như vậy, nếu không cô ấy không còn sức để hét lên nữa. 

Sau khi xong việc, tôi đến bên giường bệnh của cô ấy, hơi thở của cô ấy đã bình tĩnh lại: “Tiểu Văn đến rồi.”

"Bà nội, cháu..."

Tôi co giật mũi và khóc, nhưng bà lại cười và nói: “Không có gì để khóc khi con không thể làm gì được”.

Sau khi tâm trạng ổn định lại, tôi ngồi xuống, bà nội nắm tay tôi: “Đã bao lâu rồi con chưa về nhà?”

"Trấn Bảo sắp sinh, ta còn có việc phải làm, đã lâu không về, mẹ ta có khỏe không?"

"Cô ấy tệ quá~"

Bốn chữ đơn giản ấy khiến tôi cảm nhận được nỗi đau và sự cô đơn của mẹ như thể tôi đang ở đó. Tôi chậm rãi nói: “Bà yên tâm, lát nữa con sẽ về thăm mẹ.”

"Ồ, thế thì tốt."

Mẹ tôi vừa đi nộp phí về, bước vào phòng bệnh. Không ngờ tôi cũng ở đó và cô ấy bất động trong giây lát. Tôi đứng dậy nhìn mẹ: “Mẹ, lâu rồi không gặp.”

"Ừ, cậu ổn chứ?"

Hai mẹ con ngồi trên ghế trên bãi cỏ bệnh viện, nhất thời không biết phải nói gì. Tôi suy nghĩ một chút, muốn nói rõ lý do mấy tháng nay tôi không về nhà: “Ừ, bảo bối sắp ra đời, tôi còn có việc khác phải làm, chưa kịp về nhà xem.” 

Mẹ cúi đầu, thấp giọng nói: “Không sao đâu, con có cuộc sống của riêng mình, mẹ có thể nhịn được.”

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy ánh mắt thất vọng của mẹ. Cô ấy đang chơi với một hòn đá bằng chân. Tôi duỗi chân và gãi những viên sỏi dưới chân. Mẹ tôi giật mình, ngẩng đầu khó hiểu nhìn tôi: “Tiểu Văn?”

Tôi mỉm cười với mẹ: “Mẹ bắt đầu thích trò trẻ con này từ khi nào vậy? Tại sao con lại cảm thấy mình đã lớn còn mẹ lại nhỏ đi?” 

Mẹ biết tôi trêu chọc, mẹ tức giận đá hòn đá ra khỏi chân tôi, bay thẳng xuống hố: "Mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ ơi, con luôn lớn hơn mẹ!!"

"Hahaha ~~" Tôi ôm vai mẹ cười: "Đúng rồi! Chỉ có những bà mẹ nghị lực mới lớn tuổi hơn con thôi."

Sau những ồn ào như vậy, mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm, những oán hận mấy tháng qua dường như đã tan biến. Trong lòng cô cảm thấy rõ ràng: “Trong nhà còn có một ít đồ đạc của anh, khi nào anh quay lại lấy đi.”

“Hmm—hôm nay cậu thế nào?”

"Bất cứ điều gì bạn muốn ~"

Và có một người đàn ông ở trong góc đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi. Anh ta là cấp dưới của Hứa Phát, người được Từ Phát phái đến để theo dõi mẹ tôi trong vài ngày. Anh lấy điện thoại di động ra bấm số: “Lão bản, Hạ Quting chuẩn bị về nhà.”

"Được rồi, tối nay cậu nói gì tôi cũng sẽ làm với cô ấy!"

"Nhưng thưa ông chủ, bên cạnh cô ấy còn có một chàng trai trẻ."

Liễu Khâm trần truồng nằm trên giường, dang rộng mông chờ Hứa Bàng thâm nhập vào mình. Nhưng người đàn ông phía sau cô lại không hề động lòng: “Anh bạn trẻ? Anh ta là con trai cô ấy à?”

"Có vẻ như vậy, bạn có muốn hành động vào một ngày khác không?"

“Không, sẽ không có gì xấu nếu bắt tất cả chúng cùng nhau đâu, mẹ và con trai.” Nói xong, anh mặc quần áo rời đi, chỉ để lại Lưu Cầm thất vọng vuốt ve cơ thể cô, cho rằng cô đã mất đi sức hấp dẫn.

Mẹ tôi và tôi lái xe của bà về nhà, nhưng khi chúng tôi đang lái xe, một người đàn ông lao ra khỏi ngõ và tông vào xe chúng tôi. Anh ấy là em trai đang theo dõi chúng tôi: "Ôi~!!"

Tôi và mẹ vội vàng xuống xe, mẹ tôi đỡ anh: “Anh ơi, anh không sao chứ?” 

Đám đông người xem ngày càng đông hơn, và người đàn ông hét lên: "Cái gì hay quá! Tôi có thể ổn không!!?"

Mẹ anh muốn đỡ anh dậy: “Mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện. Có chuyện gì xảy ra chúng ta sẽ chịu trách nhiệm.”

Người đàn ông thấy chúng tôi đã mắc mồi, anh ta làm theo kế hoạch và nói: “Không cần đến bệnh viện, bây giờ tôi không thể đi bộ được, anh cứ đưa tôi về nhà là được”.

“Được rồi, xin hãy chậm lại~”

Tôi giúp người đàn ông lên xe và ngồi ở ghế sau, trong khi mẹ tôi lái xe theo hướng ông ấy chỉ. Nhưng cả hai mẹ con đều không phát hiện ra mục đích không trong sạch của người đàn ông này. Anh ta mở một chai khí gây ảo giác trong lúc chúng tôi không chú ý, muốn làm chúng tôi choáng váng: "Ừm, bạn có thể đóng cửa sổ xe lại không? Đầu tôi bị đau vì bị đánh." 

"Ồ, tôi rất xin lỗi." Mẹ cảm thấy rất có lỗi và nhanh chóng đóng cửa kính xe lại.

Tôi quay lại nhìn anh: “Anh ơi, anh sống ở một nơi khá xa.”

Người đàn ông nhìn tôi một lúc rồi lập tức quay đi, cảm thấy tội lỗi: "Hả? Ồ, không, không có tiền. Có vẻ như các bạn không phải đều là tầng lớp thượng lưu trong xã hội." 

Nhưng mẹ anh vẫn lo lắng cho tình trạng của anh: “Con thật sự không bị thương sao? Sao chúng ta không quay lại bệnh viện kiểm tra trước khi đưa con về nhà?”

"Không, chỉ cần lái xe thật tốt và đừng để tôi bị thương lần thứ hai."

Má mẹ tôi đỏ bừng và bà cảm thấy rất xấu hổ. Đây là lần đầu tiên trong suốt những năm lái xe của cô, cô bị người khác tông phải và kỹ năng lái xe của cô bị nghi ngờ: "Xin lỗi~~"

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, tôi vỗ nhẹ vào vai mẹ an ủi, mẹ mỉm cười dịu dàng đáp lại. Nhưng chúng tôi đã lái xe ra ngoại ô và người đàn ông này không nói rõ cho tôi biết nhà anh ta ở đâu. Khi tôi định quay lại hỏi thì đầu tôi trở nên nặng trĩu, yếu ớt, chân tay đau nhức. 

Didi ~~ Điện thoại di động của mẹ và con trai chúng tôi gọi cùng lúc. Đó là Lý Trinh Bảo và Lão Sở.

"Xin chào~Jumbo?"

"Chạy đi em ơi! Từ Bành đang tấn công em đấy!" 

Lão Chu ở bên mẹ tôi cũng nói với bà điều tương tự. Cô ấy lập tức dừng xe lại và cùng tôi nhìn ra ghế sau. Người đàn ông đã ngất đi.

Một số xe ô tô đang tiến đến phía sau chúng tôi. Tôi nhìn thấy chai thuốc gây ảo giác và dứt khoát ném nó ra ngoài cửa sổ. Nhưng mẹ tôi không thể nhịn được nữa: “Xiao~~Wen ~”

Mẹ ngã vào vô lăng, tôi đập mạnh vào đầu để cố tỉnh táo. Sau khi cố gắng hết sức để đổi chỗ cho cô ấy, em trai của Từ Bàng đã đến bên cạnh chúng tôi: "Sếp, em mê rồi!!" 

Hứa Bàng thò đầu ra, rất hưng phấn: "Được rồi! Đưa Hà Quting đến nhà tôi, ném con trai cô ấy xuống tầng hầm ở ngoại ô."

"Sao chép cái đó!"

Ngay khi các em đến gần và tưởng tôi cũng bị ngã, tôi khởi động xe, chỉnh côn và chân ga về đúng vị trí rồi lao ra khỏi khu vực xung quanh rồi phóng đi.

Một đám người ngơ ngác đứng đó, cho đến khi Từ mập mạp hét lên: "Rác rưởi!! Sao không đuổi theo tôi!!" 

Năm chiếc xe đang đuổi theo chúng tôi cùng một lúc. Khi tôi dần dần tỉnh lại, tôi nhất thời không dám buông ra. Lúc này, tiếng hét thiếu kiên nhẫn của Lý Trinh Bảo mới hiện lên trong đầu tôi: "Trời ơi! Chết tiệt! Người đó ở đâu? Xin chào!! Khụ, khụ, Lý Ông Ngạc!!!"

“Ngọc quý, tôi ở đây~~”

Phù, cô ở đầu bên kia điện thoại thở phào nhẹ nhõm: "Được rồi, đừng để bị bắt ~ Tôi đã phái người tới cứu anh."

"Được rồi."

Khi tôi đang thực hiện cuộc đua tốc độ cao, Lý Trinh Bảo lo lắng vì cô ấy đang mang thai ở ba tháng thứ ba và không thể di chuyển tự do, đồng thời cô ấy vẫn còn bị đau bụng.

Tần Nhuận Liên nhìn sư phụ mình thống khổ, nói ra một ý nghĩ ngu xuẩn: "Sư phụ, sao ngài không gọi cảnh sát?" 

Lý Chân Bảo trợn mắt tức giận, tát cô một cái: "Ngu ngốc! Chúng ta cũng đã phạm tội! Não của cô đã được định dạng rồi sao? Nói những điều ngu ngốc như vậy à?"

Tần Nhuận Liên lập tức quỳ xuống: "Ta, ta nói như vậy là vì quá lo lắng cho chủ nhân, xin chủ nhân đừng tức giận ~~"

Nhưng Lý Trinh Bảo không còn ý định để ý đến cô nữa, tự nhủ: "Hy vọng Lý Thủ có thể ngăn tên điên Từ Bàng đó lại, nếu không nếu Văn Ca xảy ra chuyện gì, tôi không muốn sống một mình ~~"

"Sư phụ ~" Tần Nhuận Liên ngước mắt nhìn Lý Chấn Bảo với đôi mắt ngấn lệ.

Lý Trinh Bảo vuốt ve khuôn mặt của cô: "Nhuận Liên ~ Em thật đáng yêu và ngốc nghếch." 

"Tôi chỉ biết rằng chủ nhân đã cho tôi tất cả mọi thứ~~"

Mặc dù tôi đã xử lý được khí ảo giác nhưng chất độc vẫn còn đọng lại trong cơ thể và cuối cùng ý thức của tôi lại bắt đầu mơ hồ. Chiếc xe tông vào lan can của đường cao tốc ngoại ô với tiếng nổ lớn. Túi khí va vào mặt tôi và cơn đau xuyên thấu khắp cơ thể khiến tôi tỉnh dậy lần nữa. 

Tôi lê thân hình nặng nề của mình loạng choạng bước ra khỏi xe, cậu em trai bị tôi làm choáng váng thực sự đã tỉnh dậy. Hai chúng tôi ngơ ngác nhìn nhau khi một cơn gió thổi qua. 

Anh ta lắc đầu và đấm vào mặt tôi. Tôi nhận một cú đấm mạnh từ anh ta và ngã xuống đất trước khi kịp nhận ra tình hình hiện tại. Anh ta giơ chân lên và chém Thiên Linh Cái của tôi như một chiếc máy chém. Tôi lập tức khoanh tay đỡ đòn. 

Anh hơi ngạc nhiên khi bị tôi đỡ toàn lực, rồi đập đầu tôi một cách thô bạo vào cửa xe để tỉnh táo: “Không tệ đâu nhóc, nhưng tôi là cao thủ luyện tập, anh không thể đánh tôi được.”

Thấy hắn không tiếp tục tấn công, tôi vội vàng đứng dậy bàn luận: “Anh ơi, anh có biết mình đang vi phạm pháp luật không? Nói cho em biết nếu để chúng ta đi thì phải trả bao nhiêu tiền.”

"Tch~~ Lão bản Từ trắng đen, dù có giết người cũng có thể bảo vệ tôi khỏi chết. Hơn nữa, khi ra ngoài đi chơi, ngươi không quan tâm đến tiền bạc, ngươi còn nói đến đạo đức!"

Chàng trai chỉnh lại tư thế: "Hơn hai mươi năm khổ luyện cuối cùng cũng có ích, ha!! Vịnh Xuân - Diệp Bộ Quần!"

Diệp Bộ Quần bước một bước bằng chân trái và lao về phía tôi bằng nắm đấm phải, gió từ nắm đấm của anh ấy rít qua tai tôi. Cũng may tôi phản ứng quá nhanh và né được, nhưng tôi chưa kịp kiêu ngạo thì hắn đã dùng chân phải đá thẳng vào bụng tôi. 

Tôi bị đá ra xa vài mét và suýt khuỵu gối. Cơn đau dữ dội khiến cơ thể tôi bất giác phản ứng và dịch vị trào ra khỏi miệng. Trong cơn choáng váng, tôi chỉ biết bám vào lan can bên đường để chống đỡ. 

Diệp Bộ Quần lắc đầu khinh thường nhìn tôi, có vẻ thương hại tôi: "Chậc, chậc, chậc ~~ Ngươi yếu đuối quá, đừng chống cự nữa, ta sẽ đem mẹ ngươi đi rồi thả ngươi đi. Thế thì sao?"

"Anh đang mơ!!!"

Tôi hét lên, tăng tốc và lao về phía anh ta, nhưng anh ta không coi trọng điều đó và tấn công phần thân dưới của tôi bằng một cú đá quét. Tôi lập tức nhảy lên lao vào anh ta, định cắn vào tai anh ta, nhưng anh ta đã chuẩn bị sẵn và giơ tay định dùng cùi chỏ đánh tôi lần nữa. 

Diệp Bộ Quần trói tôi lại và trấn áp tôi, dùng nắm đấm liên tục đánh vào đầu tôi. Tôi chỉ có thể bảo vệ đầu mình bằng cả hai tay. Anh ta đánh càng lúc càng mạnh, mạnh đến mức tôi gần như bất tỉnh. Nhưng vì mẹ, con không được gục ngã. 

"A!! Ta ghét nhất chiêu ba chiều đấy nhóc!! Cậu chọc giận một kẻ sát nhân rồi đấy!!"

Chịu đựng những đòn nặng nề của anh ta hết lần này đến lần khác, tôi biết rằng sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị anh ta đánh chết nếu tiếp tục như vậy, nên tôi từ bỏ phòng thủ mù quáng và đưa tay xuống để tóm lấy dương vật của anh ta bằng một tay và tinh hoàn của anh ta bằng tay kia. 

Cảm thấy có gì đó không ổn, anh ta không dùng tay đánh tôi nữa mà nhìn tôi kinh hãi: “Chờ đã, chờ đã, tôi có chuyện muốn nói”.

"Vịnh Xuân - Cậu bé Bakugan~"

"Không, bạn không muốn nó!!"

Tôi đồng thời siết chặt vùng kín của anh ấy bằng cả hai tay, điều này chắc chắn sẽ bóp tinh hoàn của anh ấy ra khỏi bìu. Tuy nhiên, điều này cũng dẫn đến những cú đánh bạo lực hơn từ anh ta. 

Hai người đều như vậy, một người bị đau đầu, một người bị đau dương vật. Tay của Diệp Bộ Quần gần như vẫy ra dư ảnh: "Buông ra, buông ra, buông ra!!! Tôi chưa đụ đủ phụ nữ!!!"

"A——!" Tôi phớt lờ anh ta, mặc dù toàn bộ khuôn mặt của tôi bị anh ta vặn vẹo, máu và nước mắt chảy dài trên mặt, tôi vẫn phải tăng sức mạnh cho đôi tay. 

Ngay khi cả hai người đàn ông cứng đầu đều không chịu thỏa hiệp thì có người dùng gậy từ phía sau đánh ngã Diệp Bộ Quần. Đó là mẹ! Cô cũng tỉnh dậy, Diệp Bất Quần ôm đầu ngã xuống đất. 

Người mẹ đến gần và chĩa một cây gậy gỗ vào đầu anh: "Anh đã làm gì con tôi thế!?"

Cô không cho Diệp Bộ Quần có cơ hội nói chuyện và lại đánh anh ta vào giấc ngủ bằng một đòn nữa. Sau đó cô ấy đỡ tôi dậy, nhìn mặt tôi không khỏi nức nở: "Tiểu Văn~~"

"Mẹ, bây giờ không phải là lúc buồn phiền."

"Ừ, mẹ biết mà~~"

Vì thế cô đã cố gắng và may mắn là chiếc xe đã khởi động được. Mẹ đỡ tôi lên xe rồi tiếp tục tẩu thoát trên chiếc xe màu trắng rách nát. 

Khi Xu Pang và những người khác đến nơi, họ gặp Diệp Bộ Quần, người đang ngồi xổm bên đường và khóc. Hứa Bàng túm lấy cổ áo hắn: "Hắn đâu? Hà Quting của ta đâu!"

Nhưng cậu bé này đã trả lời không chính xác câu hỏi: “Sếp, wuwu~~ Con không thể cứng được~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Tại sao cậu không thể cương cứng được?”

"Tôi, cặc của tôi không thể cứng được nữa rồi~~oooo~"

"Xuống địa ngục đi!!" Từ Bàng giơ chân đá mạnh vào háng Diệp Bộ Quần khiến anh ta quỳ xuống đất và sùi bọt mép. 

Không ai quan tâm đến sự sống hay cái chết của anh ta, họ lên xe đuổi theo chúng tôi về phía mẹ con chúng tôi. 

Sau này, khi cuộc đời tôi xuống dốc, tôi thấy anh mặc quần áo phụ nữ và đến những nơi dâm ô với người đồng tính. Anh ta phải chấp nhận những yêu cầu biến thái của khách hàng để tồn tại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 48 chương Kết thúc

Có rất ít ô tô trên đường ngoại ô, chủ yếu là xe máy. Vì vậy, về cơ bản là lái xe êm ái, nhưng điều này không chỉ có lợi cho chúng tôi mà còn cho Từ Bàng và những người khác, những kẻ hống hách và hống hách, tốc độ không ngừng tăng tốc. 

"Nhanh lên!! Tấn công tôi!!"

Hứa mập mạp dùng loa ra lệnh cho em trai tiếp tục đến gần chúng tôi. Mẹ tôi quay lại nhìn Hứa Béo và những người khác đang ngày càng tiến lại gần chúng tôi, rồi nhìn tôi với vẻ đau khổ trên khuôn mặt đầy máu. 

"Tiểu Văn ~ Ôi, mẹ tôi đã gây rắc rối cho bạn."

Tôi cố nở một nụ cười: “Chúng ta sinh ra là một, không thể nào không có sự liên kết với nhau.”

Mẹ tôi không biết cười hay khóc khi thấy tôi khoe khoang, nhưng may mắn thay, điều đó đã giảm bớt phần nào gánh nặng tâm lý. Nhưng chúng tôi chưa kịp thư giãn được bao lâu thì chiếc xe vốn từng gây tai nạn của chúng tôi đã bị một cậu con trai của Từ Bàng vượt qua ở một góc đường và chặn trước mặt chúng tôi. 

Hứa Bàn Tử còn dẫn người khác từ phía sau bao vây chúng tôi, khiến chúng tôi tiến hay lùi đều khó khăn. 

"Hahaha!" Hứa Bàng cười lớn truyền đến, hét lớn: "Hạ tiểu thư, xuống xe nói chuyện!"

Tôi vừa mở cửa xe bước ra ngoài thì một nhóm nam sinh đã vây quanh và đánh tôi ngã xuống đất. Mẹ tôi muốn cứu tôi nhưng bị giữ lại không thể cử động: "Có chuyện gì thì đến với mẹ. Đừng chạm vào con trai tôi ~~"

"Yo yo yo~ Giờ tôi biết anh ấy là con trai của anh rồi~"

Hứa Bàng đi đến trước mặt mẹ nâng cằm, bĩu môi trêu chọc, phát ra âm thanh ghê tởm: "Đừng tưởng rằng ta không biết chuyện xấu của con. Loạn luân là điều cấm kỵ~~Người đẹp~"

Mẹ cố gắng hết sức không nhìn Từ Béo: “Con muốn gì?”

"Thật sự cưới anh đi! Từ Bàn Tử anh rất thích em. Một khi chúng ta làm tình, con trai anh sẽ là con trai của em. Anh hứa sẽ bảo vệ nó cả đời, coi nó như con đẻ của mình."

Mẹ tôi phản kháng rất mạnh mẽ, nhưng mẹ không thể chịu nổi khi nhìn thấy tôi bị thương bị đè xuống đất. Cô mở miệng và muốn thỏa hiệp.

"Tao sẽ giết mày!!!" Tôi hét lên, thu hút sự chú ý của Hứa Béo. 

Anh ta quay lại nhìn tôi với ánh mắt khinh thường: "Con trai, đừng ép ta đụ mẹ con trước mặt con!!"

Nhưng khi mọi người chú ý đến tôi, mẹ tôi đã bỏ em trai của mình ra và đánh Hứa Béo bằng một đòn từ trên bên phải. Các em trai lao tới đỡ nắm đấm của mẹ tôi nhưng mẹ tôi lại làm ầm lên, giơ chân dùng hết sức đá vào lưng Từ Béo. 

"Ồ~~!!"

Từ Bàng đau đến mức tim gan cùng run lên, nhưng mẹ anh đã kiệt sức nên cường độ chỉ khiến anh đau nhẹ. 

Anh ta dùng trái tay tát mẹ mình xuống và bắt đầu cởi thắt lưng: "Tôi ghét những thủ đoạn tàn nhẫn nhất. Tôi sẽ giết bà ở đây bằng cách gài bẫy bà."

Một nhóm nam sinh đặt mẹ tôi lên mui xe và cố cởi quần áo của bà nhưng rất khó thực hiện do bà phản kháng quyết liệt. 

Về phần tôi, hầu hết các em đều vây quanh mẹ, chỉ có một người giữ tôi lại. Và sự chú ý của người này cũng đổ dồn vào mẹ tôi nên tôi lặng lẽ đứng dậy xô ngã ông ta, rồi tức giận lao về phía Từ Bàng đang định tấn công mẹ tôi bất chấp vết thương của tôi. 

Tôi nhảy lên và đá thẳng anh ta vào cửa sổ cabin của ô tô. Khi các em trai thấy ông chủ bị tấn công, họ đều vây quanh tôi. Nhưng tôi không hề sợ hãi chút nào vì mẹ tôi đã được cứu. 

Mẹ lập tức nhảy xuống nhặt một con dao rựa của họ, túm tóc Từ Phát và giữ anh ta làm con tin: "Dừng lại!! Mọi người, tránh đường cho tôi!!"

Em trai bối rối, do dự có nên nghe lời mẹ không, nhưng Hứa Bàng tin chắc mẹ không dám giết mình nên ra lệnh: “Giết chết thằng bé đó!”

Theo lệnh của ông, bọn con trai đều vung dao vào tôi, mẹ tôi nhắm mắt lại muốn lau cổ Hứa Bàng. Ngay khi cả hai bên đang chiến đấu đến chết, một số xe tải xuất hiện xung quanh chúng tôi. 

Một người đàn ông cao gầy nhảy ra ngoài và hét lên: "Dừng lại!!"

Mọi người đều dừng lại và nhìn anh. Từ mập mạp chửi: “Thủ Lệ!! Ngươi ăn hết cả trong lẫn ngoài!”

"Không chỉ có anh ấy đâu~"

Ngay sau khi Từ Bàng chửi bới xong, trong xe lại có một người đàn ông khác xuất hiện. Anh ta là Chu Vân, con trai duy nhất của phó đồn cảnh sát.

Chu Vân giống như tiên nhân từ trên trời rơi xuống, nhìn không ra chúng ta hạ đẳng, cũng không thèm nhìn chúng ta, chỉ lẩm bẩm: "Từ Béo, ngươi gây họa trong thành, muốn phản loạn?"

Nói xong, Chu Vân vô tình liếc nhìn Từ mập mạp, nhưng sau đó lại nhìn chằm chằm vào mặt mẹ mình. Ánh mắt anh trở nên dịu dàng hơn trong cơn mê, rất nhanh liền hiểu tại sao Từ mập mạp lại làm ầm ĩ như vậy: "Hừ, khụ khụ, ông chủ Từ, những lời trên đều là lời của cha tôi. Anh có muốn suy nghĩ kỹ xem nên làm gì tiếp theo không?"

Hứa Bàng cúi đầu nhẹ giọng nói: "Buông ra ~"

Bọn con trai giải tán và ngừng đánh tôi. Mẹ tôi thấy vậy liền đẩy Hứa Bàng ra, chạy tới đỡ tôi sắp ngã: "Xiaowen~~Xiaowen?"

Tôi đã hôn mê và không thể trả lời mẹ. Lúc này, Chu Vận vốn luôn tránh xa người lạ đã chủ động đến gần mẹ tôi: “Lên xe của mẹ, chúng ta phải nhanh chóng đến bệnh viện.”

Mẹ tôi lo lắng đến mức không suy nghĩ nhiều: “Được rồi, được rồi, cảm ơn, cảm ơn.”

Sau khi Chu Vân giúp mẹ bế tôi lên xe, anh ấy nói với Từ Mập: “Ông chủ Từ, bố tôi nói đang chờ ông giải thích.”

Sau đó anh ấy chở chúng tôi, mẹ và con trai, đi. Nhìn về phía sau xe, Hứa Béo tức giận, chộp lấy con dao rựa trong tay em trai, chém vào cửa xe: "Mẹ kiếp!! Mẹ kiếp!!! Mẹ kiếp!"

Lý Thọ có chút tự hào đi về phía Từ Bàng: "Lão Xu, bình thường ông không phải rất bình tĩnh sao? Có chuyện gì vậy?"

Không ngờ, Từ Béo lại quay lại và kề dao vào cổ Lý Thọ. Thanh niên hai bên lập tức rút kiếm bao vây anh ta. Từ Bàn Tử hét lên: “Đồ phản bội, vì phụ nữ mà phản bội anh trai mình??”

Lý Thọ dang tay nói: "Hả? Ngươi cũng không phải sao? Ta đưa thám tử ra ngoài liền biết. Trấn Bảo nói bên cạnh ta có một mật vụ chìm."

"Ừ, ai không vậy?"

Hai người họ nhìn quanh những chàng trai xung quanh, cố gắng tìm kiếm đặc vụ chìm. Nhưng anh ta không thể xác định được đó là ai, vì vậy Từ Bàng đổi chủ đề: "Nếu bạn đã theo dõi Lý Trinh Bảo, thì hãy trả lại khẩu súng tôi đưa cho bạn."

"Cái gì? Hahahaha, người ta nói Lý Thiệu ta ngu ngốc, nhưng ngươi cũng khá ngây thơ. Làm sao ngươi có thể buông vũ khí giết người trong tay ra được?"

Từ mập mạp gật đầu: "Xem ra Lý Chấn Bảo đã dạy ngươi rất nhiều, xem xem. Trong giới chính trị và kinh doanh, bao gồm cả Lý Chấn Bảo phía sau ngươi, ta đều nắm giữ bí mật của các ngươi!!"

Hứa Bàn Tử quay người vẫy tay dẫn bọn trẻ lên xe rời đi. Lúc này, Lý mập mạp mới thở phào nhẹ nhõm: "Hừ ~ ta chưa bao giờ nghĩ tới, kiếp này mình có thể chiến đấu với Từ mập mạp."

Gió núi thổi qua đường, tóc anh tung bay. Sau đó mọi người mới thấy anh ấy đang đeo một cặp tai nghe Bluetooth được kết nối với điện thoại di động. Lời khen ngợi của Lý Trinh Bảo đến từ đầu bên kia của điện thoại: "Bạn đã làm rất tốt ~~"

"Này này, tôi vẫn còn có chút lo lắng. Cảm ơn cậu đã dạy tôi cách trả lời điện thoại, nhưng làm sao cậu biết Hứa Bàn Tử sẽ nói gì?"

“Tôi sinh ra đã có khả năng đọc được con người và trái tim của họ.”

Lý Chấn Bảo lại hỏi: “Chu Vận có nhìn thấy mẹ chồng tôi không?”

"Tôi đã nhìn thấy họ và tự mình đưa họ đến bệnh viện, nhưng tại sao tôi lại làm như vậy?"

Lý Trinh Bảo không trả lời mà lẩm bẩm với chính mình sau khi cúp điện thoại: "Lý Wenge chỉ có thể là của tôi. Tôi hy vọng anh ấy bình an vô sự, và tôi hy vọng bức tường giữa chúng ta có thể bị phá bỏ càng sớm càng tốt bằng chính đôi tay của họ."

Không biết tại sao trước đây tôi không thể mơ được, nhưng từ đó mẹ tôi đã đi theo Lý Chấn Bảo. Sau khi đi theo mẹ và thấy họ đều giữ bí mật với tôi, tôi đã có một giấc mơ rất đẫm máu trên băng ghế. 

Kể từ đó, thỉnh thoảng tôi gặp ác mộng, nên tôi rất tò mò không biết cảm giác có những giấc mơ ngọt ngào là như thế nào. 

Giống như mũi tôi đang hít phải mùi thuốc gì đó, không biết đó là loại thuốc gì. Trong giấc mơ, tôi và mẹ bị một con quái vật béo bốn mắt truy đuổi. Khi chúng tôi tuyệt vọng, mẹ tôi đã bước tới và cho tôi cơ hội trốn thoát.

"Mẹ!" 

Cơ thể cứng ngắc của tôi không khỏi run rẩy, đánh thức tôi khỏi cơn ác mộng. May mắn thay, khi tôi mở mắt ra người đầu tiên nhìn thấy chính là mẹ tôi: "Tiểu Văn? Con, con tỉnh rồi!! Hahaha, được rồi, tỉnh lại đi."

"Đây có phải là bệnh viện không?"

Mẹ hưng phấn muốn ôm tôi, nhưng thân trên và hai tay tôi đều quấn băng gạc, đành phải kìm nén niềm vui trong lòng, lén lau nước mắt: “Ừ, là bệnh viện. Bác sĩ nói với mẹ là con bị thương nặng, nhưng nếu con nghỉ ngơi tốt thì sẽ không sao cả. Nhưng mẹ sợ con sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa, con phải làm sao đây? Mẹ sợ quá~~”

Nhìn thấy mẹ khóc, theo bản năng tôi muốn đưa tay lên lau nước mắt cho mẹ, nhưng dù có cử động thế nào tay mẹ cũng không nghe lời. Tôi đành phải thì thầm với mẹ: “Mẹ đừng khóc, nếu không con cũng khóc”.

Bây giờ tôi không thể khóc được. Mẹ tôi nghe vậy liền gật đầu: “Ừ, mẹ không khóc, Tiểu Văn cũng vậy.”

Mẹ ngồi bên giường kể cho tôi nghe về những ngày qua. Tôi hôn mê tổng cộng ba ngày, Hứa Bàng cũng không tiếp tục gây phiền toái cho chúng tôi nữa, nhưng những chuyện đó không khiến tôi bận tâm nhất. 

Tôi quay lại nhìn vầng trăng sáng và những vì sao ngoài cửa sổ. Đã nửa đêm nhưng mẹ vẫn ở bên tôi, điều đó cho thấy mẹ quan tâm đến tôi đến nhường nào. Chắc hẳn trên đời này chỉ có mẹ mới có thể đối xử với tôi như thế này: “Cảm ơn mẹ đã vất vả rồi”.

"Không sao đâu, miễn là cậu được an toàn."

Bây giờ tôi không phải là người duy nhất trong gia đình này trải qua nhiều thay đổi về thể chất: "Nhân tiện, Zhenbao và bà nội thế nào rồi?"

"Trấn Bảo đã ở bệnh viện chờ sinh."

"Thật sao? Tôi nên ở lại với cô ấy."

Nhưng sau khi nói xong, mẹ của Lý Trinh Bảo không nói thêm gì nữa. Bởi vì quay đầu lại rất đau, tôi chỉ có thể liếc nhìn nàng: “Sao vậy, bà nội đâu?”

Người mẹ cúi đầu thở dài: "Ồ~~ Bệnh viện phát ra thông báo bệnh hiểm nghèo, con bé không muốn điều trị nữa liền xuất viện về nhà."

Bây giờ tôi bất lực. Tất cả những gì tôi có thể làm là cố gắng hết sức để an ủi mẹ, người duy nhất trong gia đình có thể tự do di chuyển: “Sinh, già, bệnh chết là chuyện bình thường. Mẹ ơi, mẹ nên hiểu rõ hơn con”.

"Biết rõ ràng có ích lợi gì? Biết mình kém cỏi sẽ càng đau lòng hơn."

Tôi mở miệng nhưng không thể nói được điều gì để an ủi tôi. Tự mình nghĩ xem, liệu một ngày nào đó mẹ tôi qua đời liệu tôi có thể chấp nhận được không? Sinh, lão, bệnh, tử là quy luật tự nhiên, nhưng tình cảm của con người lại trái ngược với tự nhiên. 

"Được rồi ~ Em phải nghỉ ngơi thật tốt và cố gắng sớm khỏe lại để Zhenbao không chuyển dạ và còn gánh nặng tâm lý."

Tôi gật đầu nhắm mắt lại, chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy buồn tiểu gấp và không thể ngủ được. Mẹ tôi thấy tôi lúng túng, cho rằng là do tôi đau quá nên không ngủ được: "Sao vậy? Vết thương có đau lắm không?"

"KHÔNG." Tôi lắc đầu: “Là do cấp bách đi tiểu~~”

Mẹ tôi nghe vậy, ánh mắt của mẹ tôi chuyển sang háng tôi, dùng ánh trăng nhìn rõ căn lều nhỏ mà tôi đã dựng lên: "Con! Lý Văn Ca! Chuyện này đã bao lâu rồi mà con vẫn còn nghĩ đến những thứ bẩn thỉu đó!!"

Tôi lắc đầu vội vàng vì lắc quá nhanh khiến vết thương run lên. Một cơn đau xé lòng chạy khắp cơ thể tôi: "Xì ~~ Không, là do buồn tiểu gấp. Hãy để tôi đi tiểu."

Mẹ tôi nghi ngờ. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô trong bóng tối có chút không rõ ràng, tựa như đang đắp một miếng gạc lên mặt, tạo cho cô một vẻ đẹp thần bí. Tôi đột nhiên cảm thấy sự cương cứng của mình không chỉ do nhu cầu đi tiểu. 

“Ồ~ Đúng là tổ tiên nhỏ bé, sắp làm cha rồi mà còn cần người đi tiểu~~”

Sau đó, mẹ đỡ tôi dậy khỏi giường rồi chậm rãi bước ra hành lang. Tôi bắt chéo chân, cố gắng nhịn tiểu: "Mẹ ơi, mẹ nhanh lên được không? Con không nhịn được nữa."

"Bạn có thể chịu đựng được không? Chúng ta sắp đi vệ sinh rồi."

Bởi vì lúc này đã là nửa đêm nên bệnh viện tuy đèn vẫn sáng nhưng lại có rất ít người. Chỉ có các y tá trực đang trốn trong căn phòng trống trò chuyện. Một người đàn ông lớn tuổi đến gặp chúng tôi: "Xin chào, có chuyện gì vậy?"

Mẹ xua tay: “Nếu con cần đi tiểu gấp, chúng ta có thể tự đi.”

- Được rồi, nếu có chuyện gì thì phải báo cho tôi ngay lập tức.

Cô đi ngang qua chúng tôi và lẩm bẩm: “Lạ thật, mấy cô bé đó đi đâu rồi?”

Sau khi rẽ một góc, cuối cùng chúng tôi cũng đến được cửa nhà vệ sinh. Vì hoàn cảnh đặc biệt nên mẹ tôi không quan tâm đến sự khác biệt giữa nam và nữ và dìu tôi vào nhà vệ sinh nam. Khi đến chỗ bồn tiểu, tôi ra hiệu cho mẹ giúp tôi cởi quần. 

Do dự một lúc, cô ấy đưa tay chạm vào háng tôi, nhưng bộ đồ bệnh viện không có dây buộc ở háng. Có lẽ mẹ tôi hơi căng thẳng mà quên mất nên cứ mò mẫm quanh háng tôi, vô tình chạm vào dương vật đang cương cứng của tôi.

"Ối!" Hơi nóng của dương vật lan từ lòng bàn tay tôi đến toàn thân mẹ tôi, mẹ hét lên và lập tức nhảy ra khỏi người tôi. 

Tôi bất lực nhìn mẹ: "Mẹ làm gì vậy? Quần này không có dây buộc đũng quần."

"Ừ, xin lỗi, sao nhà vệ sinh nam này lạnh hơn nhà vệ sinh nữ vậy, này, này này~~"

Sau khi tôi bình tĩnh lại suy nghĩ, mẹ lại đưa tay cởi thắt lưng cho tôi. Dương vật của tôi, vốn đã nhịn tiểu lâu ngày, nay đã bị tắc nghẽn và cương cứng. Một vài đường gân xanh nổi lên rất rõ ràng. Nó trông lớn hơn một chút so với sự cương cứng thông thường của tôi. 

Sau khi được giải thoát, tôi không suy nghĩ nhiều, để nước tiểu phun ra ngoài không cần suy nghĩ, nhưng quỹ đạo có chút lệch, đã phóng ra ngoài bồn tiểu. Nhìn bàn tay tôi được quấn băng kín hoàn toàn, mẹ tôi chỉ biết cầm dương vật của tôi hướng vào bồn tiểu. 

Sau hàng chục giây, cơn sưng tấy và đau đớn ở bàng quang cuối cùng cũng biến mất, tôi thở dài nhẹ nhõm và cảm thấy vui mừng: "Chà ~~ Thật dễ chịu ~"

Nhưng không giống tôi, mẹ tôi nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi bất động. Khi nhìn theo ánh mắt của cô ấy, tôi nhận ra dương vật của mình không hề thay đổi mà vẫn cứng như thép. 

Mẹ ngước lên nhìn tôi một lúc, tôi vội vàng giải thích: "Việc này... nằm ngoài tầm kiểm soát của mẹ."

"Có khó không?"

Tôi xấu hổ không dám nhìn mẹ nữa nên không nhìn mẹ nữa: “Không sao đâu, có lẽ sau này nó sẽ khỏi, hoặc cũng có thể nó không khỏi và con không ngủ được”.

Bây giờ toàn thân tôi có vấn đề, khiến mẹ tôi có chút bối rối: "Tôi phải làm sao đây? Bác sĩ nói con nên nghỉ ngơi thật tốt ~ Mẹ phải làm sao đây?"

"Bạn có thể giúp tôi được không?" Tôi cúi đầu và nói mục đích của mình. 

"Giúp bạn?"

Tôi ngồi trên bồn cầu trong buồng tắm, dương vật của tôi vẫn cương cứng. Mẹ ngồi xổm trên thân dưới của tôi, dùng lòng bàn tay trắng nõn mềm mại che lấy dương vật của tôi, ngước mắt nhìn tôi: "Đừng chơi với mẹ, đây là lần cuối cùng. Mẹ đừng để mẹ làm loại chuyện này nữa ~"

Tôi khẽ gật đầu: “Bắt đầu thôi, mẹ hiền của con.”

Sau khi tròn mắt nhìn tôi, mẹ tôi bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi một cách nhẹ nhàng. Sau vài tháng, con cặc của tôi lại được tiếp xúc gần gũi với mẹ tôi. Niềm vui cấm kỵ này khiến tôi quên đi vết thương trên người, lòng tôi ngứa ngáy và ấm áp. Chẳng bao lâu, dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa như những giọt nước trong suốt. 

Có lẽ để tôi xuất tinh càng sớm càng tốt để tôi được nghỉ ngơi, mẹ tôi đã mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Lưỡi của cô thỉnh thoảng trêu chọc quy đầu, thỉnh thoảng cô lại nhẹ nhàng mút nó. 

Không có âm thanh nào khác trong nhà vệ sinh im lặng, ngoại trừ tiếng nước dãi từ miệng mẹ tôi và tiếng bốp khi mẹ mút quy đầu của tôi. 

Trong niềm vui sướng tột độ, tôi đã hợp tác với mẹ hết mức có thể và nhét toàn bộ dương vật vào miệng mẹ. Cô ấy cảm thấy hơi khó chịu, nhưng nhìn bộ dáng rất thoải mái của tôi, trong lòng cô ấy có cảm giác thành tựu nên không chống cự được sự thôi thúc của tôi. 

"Hmm~~Mẹ ơi, miệng mẹ mềm quá, giống như một miếng đậu phụ nấu quá chín vậy~~~"

Khi mẹ tôi nghe tôi so sánh bà với đồ ăn, bà đã tàn nhẫn nhặt một miếng thịt trên đùi tôi và vặn thật mạnh để trừng phạt. 

Nhưng cơn đau thấu tim này khiến toàn thân tôi căng thẳng. Cơn đau đập thẳng vào vỏ não khiến dương vật tôi run rẩy trong miệng mẹ, tinh dịch phóng ra ngoài. 

Điều này khiến mẹ không hề chuẩn bị, tinh dịch tràn sâu vào cổ họng mẹ, buộc mẹ phải nuốt nó xuống. 

"Ừm ~~" Mẹ lập tức phun ra dương vật của mình sau khi phản ứng, nhưng tinh dịch vẫn không dừng lại mà phun thẳng lên mặt mẹ, vương vãi trên tóc và quần áo, có những đốm trắng đục. 

Mẹ tôi đột ngột đứng dậy và hét vào mặt tôi: "Lý Ông Ngạc!!"

Cô ấy muốn giơ tay định đánh tôi nhưng người tôi đầy vết bầm tím và cô ấy khó làm được điều đó. Cô chỉ có thể giậm chân giận dữ: "A! Đồ biến thái!!"

"Mẹ, mẹ có trách con không? Mẹ đột nhiên véo con như vậy, con..."

"Im đi! Ai bảo cậu nói mẹ cậu là miếng đậu phụ?"

Mẹ tôi chỉ đơn giản lau mặt bằng giấy vệ sinh, rồi khi chuẩn bị mặc quần cho tôi và quay lại nghỉ ngơi, mẹ mới nhận ra cặc tôi không hề yếu đi chút nào mà vẫn đứng vững như trước. 

Tôi bất lực cười: “Này~~ Có lẽ là tôi uống nhầm thuốc…”

Mẹ giơ tay che trán, trong mắt đầy oán hận: “Mẹ thật sự bị con thuyết phục. Chẳng phải mẹ có bệnh sao? Mẹ biết con mỗi ngày động dục mà!”

"Có thể, nhưng yêu cầu của con rất cao, chỉ có mỹ nhân như mẹ mới có thể khiến con động dục, hehe~~"

“Hehe, mẹ không quan tâm đến con đâu ~” Nói xong mẹ tôi quay người mở cửa rời đi. 

Tôi vội hét lên với cái miệng vẫn còn khỏe mạnh: "Mẹ! Đừng bỏ đi!! Làm lại lần nữa, chỉ một lần thôi!!"

Bang! Cửa phòng tắm đóng lại, mẹ gõ nhẹ lên trán tôi: “Con nói nhỏ thôi, nếu có người đến, hai chúng ta thà chết cùng nhau!”

Mẹ tôi có vẻ đang phàn nàn về tôi nhưng tôi vẫn mỉm cười chào mẹ. Làm sao cô ấy có thể bỏ rơi tôi? 

"Một lần cuối cùng."

Nói xong, mẹ tôi ngồi xổm xuống và định lặp lại các bước. Tôi ngắt lời mẹ và nói: "Mẹ ơi, chúng ta hãy làm khác đi."

"Thay đổi cái gì?"

Theo ánh mắt của tôi, mẹ tôi cũng nhìn vào ngực mình. Cô không muốn tranh cãi quá nhiều mà chỉ cởi tay áo ngắn ra, khiến cặp vú tuyết lộ ra. 

Khi cô ấy tưởng tôi đã hài lòng và muốn kẹp chiếc gậy của tôi bằng khe ngực của cô ấy, tôi lại ngắt lời cô ấy: “Không phải vậy đâu”.

Mẹ tôi tức giận tát vào cặc tôi, tôi khẽ run lên: “A!”

"Cứ cắt nó đi. Nó sẽ không hoạt động theo cách này hay cách khác."

Tôi nghẹn nước bọt và ho dữ dội nhiều lần. Mẹ tôi thực sự tưởng rằng mình đã đánh tôi thậm tệ, vội vàng đỡ tôi: "Xiaowen~~Đừng dọa mẹ~~Bị đánh có đau không? Mẹ ơi, ôi~~"

"Không đau đâu. Con cặc của tôi cứng như thanh thép."

Những lời vô nghĩa của tôi khiến mẹ tôi bật cười: "Pfft~~hahaha~~ Con, một đứa nhóc như con, biết cách làm mẹ mẹ cười."

"Hehe, cười nhiều lên cũng tốt. Còn mẹ, mẹ đã bao giờ nghĩ tới điều đó chưa?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Tôi cử động cơ thể và cố gắng khiến bản thân thoải mái hơn: "Cuộc đời rất ngắn ngủi và những lời thề mà chúng ta đã hứa trong quá khứ đã bị thời gian lấy đi như thể chúng chưa bao giờ được nói ra. Vì vậy, tôi tự hỏi liệu quả báo mà người ta nói có thực sự tồn tại trong cuộc đời ngắn ngủi này không? Vì lời thề là sai, tại sao chúng ta phải lo lắng về quả báo sẽ đến từ việc làm phiền Tsuna?"

Mẹ tôi nghe xong cảm động thở dài: “Nhưng chuyện của Trấn Nguyên Tôn Giả…”

“Mẹ còn nói đó chỉ là câu chuyện mà thôi! Mẹ ơi, cuộc đời ngắn ngủi và chúng ta chỉ biết nắm bắt từng ngày mà thôi~”

Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã hôn mẹ. Lúc đầu mẹ hơi ngạc nhiên nhưng mẹ nhanh chóng hợp tác với tôi và hôn nhau. Khi lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, chúng tôi lại rơi vào vực thẳm của loạn luân. 

Mẹ đứng dậy cởi quần áo. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy giống như một nam châm dương hút chặt lấy tôi, một chút nam châm âm. Mẹ tôi đang ngơ ngác nhìn tôi, ném quần áo vào người tôi: “Nhìn kìa~!”

“Tôi không bao giờ có thể có đủ nó.”

“Đừng nói sớm quá, mẹ cũng sẽ già thôi.” Mẹ ngồi trên người tôi, sợ tôi đau nên lặng lẽ dùng hai chân đỡ cơ thể mình. 

"Tôi cũng vậy! Con trai tôi cũng sẽ già thôi."

Bộ phận riêng tư của mẹ tôi chậm rãi cọ vào dương vật của tôi: “Con vụng về và lắm lời với người khác, nhưng với mẹ ruột thì có thể nói gì”.

"Bởi vì tôi hoàn toàn tin tưởng mẹ tôi."

“Lý Chấn Bảo thì sao?”

Câu hỏi thản nhiên của mẹ khiến chúng tôi, hai mẹ con cùng đứng hình. Lý Chấn Bảo đúng rồi, Lý Chấn Bảo đâu? 

“Quên đi…” Mẹ muốn đứng dậy, cố cười: “Ồ~~ con suýt nữa mắc phải sai lầm tương tự, Trấn Bảo vẫn đang mang thai.”

Sau khi đứng dậy, cô nhặt quần áo lên và quay lại để mặc vào. Tôi không muốn chịu đựng thêm nữa và sau này phải hối hận nên đã đứng dậy bất chấp vết thương trên người, chịu đựng cơn đau dữ dội và muốn ôm mẹ. 

Không ngờ nửa đêm lại có người vào toilet. Mẹ tôi giật mình lùi lại. Cô ấy không muốn ấn mạnh mông mình vào tôi. Hai mẹ con cùng ngã xuống, phần riêng tư của họ hướng vào nhau. Điều này khiến dương vật của tôi đâm thẳng vào âm đạo của mẹ và sau đó chúng tôi cùng tôi ngã xuống bồn cầu. 

"Ừm~~"

Cảm thấy cơ thể mình bị một vật cứng đâm vào, mẹ cô không khỏi rên lên một tiếng khe khẽ. Người đàn ông đang tè vào bồn tiểu bên ngoài lập tức giật mình: "Hả? Phụ nữ? Xin chào! Có ai ở đó không?"

Mẹ kẹp chặt chân, mím môi không dám gây ra tiếng động nào nữa. Còn tôi thì run lên vì đau đớn vì vết thương, nhưng cái âm đạo đã mất từ ​​lâu của mẹ tôi vẫn còn ấm nóng và những thành thịt bao bọc chặt lấy thân gậy của tôi từ mọi hướng. 

Người đàn ông nhìn quanh và nhận thấy rằng không có ai trả lời anh ta. Lúc này, nửa đêm hắn lại sợ đến toát mồ hôi lạnh: “Trời ơi! Chẳng lẽ người chết trong bệnh viện đã trở lại rồi sao?”

Càng nghĩ về điều đó, anh càng thấy sợ hãi. Anh vội mặc quần rồi chạy ra khỏi nhà vệ sinh. Khi nghe tiếng người đàn ông rời đi, mẹ anh thở phào nhẹ nhõm. Nhưng ngay khi sự lo lắng của cô ấy vừa dịu đi, cô ấy lập tức cảm thấy con cặc đang đưa vào cơ thể mình, và ngượng ngùng quay lại nhìn tôi. Tôi mỉm cười và cố tỏ ra không quan tâm. 

Mẹ vén những lọn tóc xõa ra khỏi mắt để lộ khuôn mặt đỏ bừng. Giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó: "Con... ổn chứ?"

"Không sao đâu, không sao đâu."

“Được rồi, mẹ sẽ dậy sớm thôi.”

Nói xong, chân mẹ tôi dùng lực đẩy cặp mông đầy đặn của mẹ lên, dần dần dương vật của mẹ bắt đầu rút ra khỏi âm đạo. Nhưng con cặc của tôi không muốn rời khỏi nhà kính ấm áp nên nó đẩy eo tôi lên cao. 

"A!~"

Lãnh Bộ Đinh lại bị kích thích, hai chân mềm nhũn khiến cặp mông trắng ngần và tròn trịa mạnh mẽ rơi xuống, dương vật dùng một lực chưa từng có bị đẩy vào nơi sâu nhất trong cơ thể. Cảm giác đau và ngứa lạ lùng này đột nhiên khiến cô mất hết sức lực và nằm ngửa lên người tôi. 

Mặc dù tôi cảm thấy khó chịu khi có mẹ ở trên người nhưng thật xấu hổ khi tiếp xúc gần gũi với mẹ như vậy. Mẹ tôi thở dốc, mắt mờ đi, trên mặt lấm tấm mồ hôi: "Xiao ~ Wen, con đừng hành hạ mẹ con nữa, được không ~~"

Nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ bao bọc lấy cơ thể tôi như một khối bạch ngọc tròn trịa mềm mại, tôi làm sao không rung động: “Mẹ ơi, con phải làm sao bây giờ?”

...

Mẹ nhắm mắt lại và không trả lời. Tôi nhẹ nhàng di chuyển con cặc đưa sâu vào âm đạo của cô ấy, và cô ấy run lên theo chuyển động của tôi. 

"Được chứ? Chỉ lần này thôi, cậu cũng cảm nhận được phải không?"

...

Mẹ vẫn không nói nên lời. 

Dù mẹ tôi có đồng ý hay không thì mẹ cũng không từ chối. Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu vặn vẹo eo mình. 

"Tôi đã chuyển đi."

Nhẹ nhàng, tôi bắt đầu co giật từ từ, một lúc sau, chất lỏng tình yêu phát ra âm thanh xèo xèo dưới sự ma sát của bộ phận sinh dục hai bên. Mẹ tuy nghiến răng không muốn phát ra âm thanh nhưng khi yêu sâu đậm, mẹ vẫn phát ra tiếng thở hổn hển mỏng manh từ kẽ răng: "Ừ~~Ừ~~"

Tôi chịu đựng cơn đau nhức nhối từ những vết thương trên người và tập trung toàn bộ sự chú ý và sức lực vào thắt lưng, khiến tốc độ đâm của tôi ngày càng nhanh hơn. Tự nhiên mẹ tôi cũng thấy vui hơn: “Hmm~~chậm~~chậm hơn~~~, ừm~~”

Cơ thể mẹ rung chuyển trên cơ thể tôi, bộ ngực căng mọng và cương cứng của mẹ đung đưa như hai ngọn đồi nhỏ rung chuyển qua lại trong một trận động đất. 

"A~Tiểu Văn~~Hmm~~Chậm lại~~"

Lúc này, mẹ tôi cảm thấy toàn bộ đầu óc đau nhức, ngứa ngáy, mất khả năng suy nghĩ. Tôi càng tăng cường độ và trêu mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con có thể làm tình với mẹ cả đời được không?”

"Ừ~ Mẹ cũng yêu con, không~~ vâng~ không chửi thề~~ ừm~~ chậm lại đi~ Mẹ lạ quá~"

Mồ hôi của mẹ nhỏ giọt xuống tấm gạc quấn quanh người tôi, tinh dịch của tôi sắp lao ra ngoài như dã thú chờ mở cửa xả lũ: “Mẹ ơi, con tới đây~~”

“Đợi đã~um~~đợi đã, đừng~~~”

Mẹ muốn kéo cơ thể yếu đuối của mẹ lên nhưng tôi đã dẫn đầu và xuất tinh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Một luồng nhiệt nóng bỏng từ trong bụng bốc lên, khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng lan khắp cơ thể cô: "A~~Hmm~~"

Hai mẹ con đạt đến cao trào được chờ đợi từ lâu. 

Sau đó tôi ngủ thiếp đi như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn khỏi cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 49 chương Kết thúc

Khi còn nhỏ, tôi không có gì để giải trí nên tôi thích xem kiến ​​đánh nhau và mang thức ăn. Tuy nhiên, Lý Trinh Bảo thấy điều này rất nhàm chán: "Này ~ bạn đã ăn đủ chưa?"

"Chờ một chút, thú vị."

Lý Trinh Bảo không khỏi run rẩy khi nhìn thấy những đàn kiến ​​dày đặc này. Anh lùi lại vài bước, vỗ nhẹ vào quần áo: "Này, nhìn thấy toàn thân ngứa ngáy, đi thôi ~~"

Cô ấy nắm lấy tay tôi và buộc tôi phải rời đi cùng cô ấy, bây giờ tôi nằm mơ thấy những chuyện đã qua, vết thương trên người tôi đau như kiến bò. 

Các giác quan của tôi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn, nó đau và ngứa. Cơ thể tôi đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy hai bác sĩ mặc áo khoác trắng và một người mẹ với khuôn mặt buồn bã.

Một bác sĩ đeo kính xoay cây bút đỏ trên tay: "Không nên đâu? Tại sao vết thương này lại nặng hơn?"

Mẹ: "..."

Sau khi thấy tôi tỉnh dậy, mẹ tôi lo lắng đến gần tôi và hỏi: "Tiểu Văn, con thấy thế nào? Con có thấy đau không, con có lạnh không?"

"Không đau lắm, tôi chỉ cảm thấy như có kiến ​​bò trên người."

Bác sĩ thở dài: "Không sao đâu, ít nhất người đó đã tỉnh, nhưng hãy nhớ! Không thể cử động được, phải nghỉ ngơi thật tốt."

"Được rồi được rồi, cảm ơn bác sĩ." 

Thuốc của tôi đã được thay đổi từ lâu, bác sĩ lần lượt rời khỏi phòng bệnh sau khi đưa ra một vài chỉ dẫn.

Mẹ tôi hốc hác lắm, có lẽ suốt đêm bà không ngủ. Tôi hiểu rằng chính sự nghịch ngợm của mình đã tạo gánh nặng tâm lý cho mẹ, dẫn đến kết quả như hiện tại: “Mẹ ơi, con xin lỗi, vì mẹ bao dung nên con đã bắt nạt mẹ”.

"Được rồi ~ đừng đi lại nữa, con sẽ béo lên đấy. Tối qua mẹ suýt chút nữa không bế nổi con đấy."

“Có lẽ là do mấy ngày nay tôi không tập luyện.”

Mẹ gật đầu: “Thật sự không có gì khó chịu sao?”

"KHÔNG."

"Nhân tiện." Mẹ lấy điện thoại di động của tôi ra: “Sáng nay có người tên Vương Vị Nhất gọi cho con.”

"Chỉ là công việc thôi, không có gì nghiêm trọng cả."

Mẹ nhẹ nhàng vỗ về tôi: "Con đang nói cái gì vậy? Công việc không phải là chuyện nhỏ đâu."

"Không sao đâu mẹ, đi nghỉ ngơi đi."

"Không, làm sao tôi có thể yên tâm nếu bạn không giải thích chuyện này ~"

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhờ mẹ gọi cho Vương Vi Vi. Thực ra, anh ta thuê hai nhân viên chỉ để nói với tôi. 

Sau khi cuộc gọi kết thúc, mẹ tôi tò mò hỏi: "Trò chơi à? Loại này ở thành phố trò chơi điện tử phải không?"

"Nó gần giống nhau, nhưng bạn phải chơi trên máy tính."

“Ồ~~” Mẹ cúi đầu: “Hôm nay mẹ mới biết được chuyện lớn như vậy, con thật bất tài.”

Thấy mẹ tự trách mình, tôi vội vàng giải thích: “Không, không, con sợ mẹ lo lắng, con nghĩ sau khi con ổn định lại sẽ nói với mẹ”.

Mẹ tôi cởi giày, nằm trên mép giường bệnh của tôi, bĩu môi đỏ mọng, có chút tức giận: “Nhưng mẹ cũng muốn làm gì đó cho con trai phải không?”

"Được rồi, sau này tôi sẽ chia sẻ chuyện của mình với mẹ."

"Ừ ~ Tiểu Văn của tôi là một cậu bé ngoan."

Trong một ngôi nhà tương đối vắng vẻ vào ban đêm, phó cảnh sát trưởng và Từ Bàng gặp nhau. Sau khi Từ Bàng xin lỗi, anh ta tự trừng phạt mình bằng một ly rượu trắng lớn: "Chu Cư, tôi, tôi làm điều này vì tôi đã tạm thời mất trí. Tôi xin lỗi bạn——"

Phó giám đốc xua tay: “Quên đi, trước kia ta còn tưởng rằng ngươi là người thông minh, nhưng sau đó xảy ra chuyện lớn như vậy, ta lại phải lau mông cho ngươi.”

"Không, sau này tôi sẽ chú ý đến nó." Từ mập mạp trực tiếp bưng rượu rót vào miệng, nhưng bị phó giám đốc ngăn lại. 

"Dừng, dừng, dừng, đừng làm vậy với tôi. Lời nhắn của thị trưởng rất đơn giản. Từ giờ trở đi, anh nên ngừng đấu tranh cho các dự án của chính phủ. Hãy để tất cả cho Lý Trinh Bảo. Sau khi cô ấy sinh con, anh cũng có thể giao cho cô ấy những dự án còn dang dở của mình."

...Bàng Từ nắm lấy mép chai rượu, lạnh lùng nói: "Anh muốn chém tôi phải không?"

Phó giám đốc nhìn đồng hồ đeo tay, thản nhiên nói: "Sao có thể như vậy được? Tôi chỉ muốn cô bình tĩnh một lát, chăm sóc tốt phần thân dưới của mình."

“Anh định chém tôi phải không?”

Nghe Hứa Béo lặp lại câu này lần nữa, phó giám đốc mất hết kiên nhẫn, đột nhiên đứng dậy đẩy hắn ra: "Muốn nghĩ gì thì nghĩ, đồ không vâng lời! Ngươi đã làm Kim Đại Thành và cho rằng mình thật tuyệt vời! Không có ta! Nếu không có thị trưởng, ngươi đã bị bắn chết rồi!"

Khi bước tới cửa, anh ta nói thêm: "Đừng nghĩ rằng có một số thành tích có thể chống lại thế giới! Hãy học cách Lý Trinh Bảo lắng nghe người khác."

Sau khi mở cửa rời đi, chỉ còn lại Hứa Bàng một mình. Anh tuyệt vọng ngồi phịch xuống ghế. Chai rượu trượt khỏi tay hắn, lăn mấy vòng trên mặt đất: “Hà Quting – Dù có chết tôi cũng sẽ giết anh.”

Ngay khi anh cúi đầu và lẩm bẩm một mình, điện thoại di động của anh reo lên. Đó là cuộc gọi từ mẹ của hai mẹ con ông gửi cho thị trưởng: "Này lũ khốn, chơi với thị trưởng có vui không?"

"Anh Hứa, chúng tôi có thai."

"Hả?"

Người phụ nữ thanh âm rất thấp, sợ bị người nghe thấy: "Hai mẹ con đều mang thai hài tử của thị trưởng. Từ ca, chúng ta phải làm sao bây giờ?"

"Ơ! Hahahaha~~ Đây là chuyện tốt! Đã mấy tháng rồi, thị trưởng có biết không?" Từ Bàn Tử cười lớn, cảm giác như đang xem trò đùa của thị trưởng.

"Đã gần năm tháng rồi, chúng tôi không dám nói với thị trưởng, sợ ông ấy sẽ đuổi chúng tôi đi. Anh Hứa, chúng tôi không muốn đánh mất cuộc sống tốt đẹp hiện tại. Xin hãy cho tôi một lời khuyên. Con của con gái tôi lớn hơn tôi, rất dễ nhận ra ~~"

Hứa mập mạp cầm chai rượu còn sót lại trên mặt đất lên uống mấy ngụm: “Đúng vậy, ngươi cũng giúp ta lén lút chụp ảnh riêng tư thị trưởng. Nếu hắn phát hiện, hắn sẽ ăn thịt ngươi.”

"Anh Xu, anh Xu, đừng dọa em."

"Được rồi được rồi, sinh con đi. Dù sao đây cũng là con của thị trưởng."

"Làm thế nào điều này xảy ra?"

Hứa Béo cảm thấy như được tái sinh khi nhận được tin này. Anh rất tự hào: “Em là người quê, cứ về quê anh sẽ sắp xếp chỗ cho em sinh con”.

Vài ngày sau, tôi đã có thể ra khỏi giường và tự đi được vài bước. Mẹ tôi gọi cho tôi khi tôi đang ôm giường đi lại một mình, nói với tôi rằng Lý Trinh Bảo đã mở cổ tử cung trong phòng sinh đến mức có thể sinh con ngày hôm qua. Bây giờ nó đã được chuyển vào phòng sinh, và đúng như dự đoán, chúng tôi sẽ có thể đưa con mình chào đời ngay hôm nay. 

"Sinh con?" Sau khi mẹ cúp điện thoại, tôi chậm rãi ngồi xuống mép giường. Tôi không khỏi khó tin rằng mình sắp được làm cha, nhưng tôi mới chỉ hai mươi ba tuổi. Tôi có thể đóng tốt vai trò của một người cha không? 

Điều này làm tôi nghĩ đến Lý Trinh Bảo, người kém tôi một tuổi. Chúng ta có thể là những người cha, người mẹ tốt không?

Tôi ngồi im như thế hơn hai tiếng đồng hồ, mẹ tôi lại gọi: “Mẹ ơi?”

"Ừ! Tiểu Văn, là con trai ~"

"Kho báu ở đâu?"

"Đừng lo lắng, hai mẹ con đều bình an vô sự."

"Tốt đấy."

"Em yêu..." Giọng nói yếu ớt của Lý Trinh Bảo truyền đến tai tôi từ điện thoại di động.

"Kho báu!" 

Mẹ cô áp điện thoại vào tai Lý Chấn Bảo, người vừa mới tỉnh lại, còn rất yếu: "Đừng lo, mẹ không sao. Vết thương của con thế nào rồi? Mấy ngày nay mẹ không gặp con, mẹ rất nhớ con."

"Tôi? Tôi rất ổn. Tôi đang tập thể dục. Khi nào khỏe hơn, tôi sẽ đón anh và con trai anh một lượt mà không cần thở."

"Được rồi ~ tôi sẽ đợi bạn."

Sau khi cuộc gọi kết thúc, tôi đứng dậy và đi vòng quanh giường. Đôi khi bác sĩ sợ rằng nếu tôi tập thể dục quá nhiều sẽ có hại cho vết thương và yêu cầu tôi bình tĩnh lại. 

Tôi đọc được một bài thơ trong sách - Khi còn trẻ, bạn sẽ trải qua gió núi, nhưng khi lớn lên, bạn sẽ có những giấc mơ đáng sợ hơn. 

Lần đầu đọc tôi tưởng đó chỉ là một câu nói về những hiểu biết sâu sắc về cuộc sống. Phải đến khi lớn hơn và nhìn lại cuộc đời mình, tôi mới hiểu tuổi già nghĩa là gì. 

Khi nghĩ về quá khứ, tôi nhận ra rằng mình đã làm sai rất nhiều người trong đời, trong đó có mẹ tôi, Lý Trinh Bảo, Triệu Viên Viên, cha tôi và các con tôi. 

Chỉ là khi tôi già đi, tôi đã hoàn thành kịch bản cuộc đời mình. Mặc dù tôi rất hối hận nhưng tôi bất lực để làm bất cứ điều gì về điều đó. 

Sau khi tôi xuất viện, người thân đều đến chúc mừng tôi và Lý Chấn Bảo về nhà mới. Cô ấy ôm đứa con của chúng tôi vào vòng tay tôi và mỉm cười ngọt ngào khiến tôi quên đi mọi lo lắng: “Em yêu, con của chúng ta béo và khỏe mạnh ~”

Tôi đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Chấn Bảo, cô ấy ôm tôi rất nhiệt tình: “Cảm ơn Trấn Bảo đã vất vả rồi.”

"Hehe, sinh con cho anh là điều ý nghĩa nhất em từng làm~~"

Lưu Nguyên và mấy đứa con họ hàng la ó: “Im đi, anh chị em, ở đây không chỉ có hai người các em đâu.”

Lý Trinh Bảo hiếm khi đỏ mặt và kéo tôi vào phòng, trong khi những người thân cười lớn. Sau khi chúng tôi ra về, mẹ tôi đã chiêu đãi họ hàng. Sự ra đi của Lý Trinh Bảo thực sự khiến cô cảm thấy an tâm hơn, bởi vì trước đây hai mẹ con chúng tôi lại làm sai điều gì đó, điều này khiến cô luôn cảm thấy đau đớn khi bị tát thật mạnh khi đối mặt với Lý Trinh Bảo, thậm chí có lúc cô còn không dám nhìn cô. 

Sau vài ngày hồi phục, lần đầu tiên tôi đến studio đã được tân trang lại. Một số nhân viên do Vương Vi Vi tuyển dụng đã cùng chúng tôi phân tích thị trường và lên kế hoạch phát triển một trò chơi kiểu pixel nhỏ để thử nước trước và đạt được mức độ phổ biến nhất định. 

Sau giờ làm việc, tôi lái chiếc xe mà gia đình Lý Trinh Bảo không sử dụng về nhà. Tôi chợt nghĩ mẹ còn sót mấy đồ nhỏ của chúng tôi nên đổi làn để lấy lại. 

Nhưng khi tôi đang lái xe thì có 2 người đội mũ bảo hiểm toàn màu đen và đen đi xe máy không có biển số. Người lao vào ghế sau trước mặt tôi mang thùng sơn ném thẳng lên kính chắn gió của tôi. Điều này hoàn toàn khiến tôi mất đi tầm nhìn. Nếu không dừng lại kịp thời, tôi sợ sẽ xảy ra tai nạn lớn. 

Sau khi cảnh sát giao thông biết được sự việc, anh ta đã gọi xe kéo. Xe được kéo đi dọn dẹp và tôi đi cùng anh ấy để lập biên bản.

Xử lý xong sự việc, tôi đến tiệm sửa xe xem qua. Không chỉ lớp sơn khó xử lý mà lốp xe cũng bị mòn. Lốp xe phải được đặt lại, việc này sẽ mất vài ngày. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gọi cho Lý Trinh Bảo và kể cho anh ấy nghe về điều đó.

"A! Ném sơn?"

"Đúng."

"Là Hứa Béo à?"

"Tôi không biết. Bây giờ tôi đang gọi cho mẹ tôi và nhờ bà đến đón tôi và lấy lại những thứ chúng tôi đã để ở nhà. Tôi sẽ về nhà sau."

“Được rồi, chúng ta sẽ bàn về chuyện đó sau khi cậu về nhà.”

Sau khi nghe chuyện xảy ra, mẹ tôi vội chạy tới và nói: "Tiểu Văn!"

“Mẹ, con không sao đâu, đừng lo lắng.”

Mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm: "Không sao đâu, mẹ ổn. Mẹ làm mẹ sợ chết khiếp."

Tôi và mẹ về nhà không nói gì, nhưng Lý Trinh Bảo để đứa con của mình cho bảo mẫu rồi vội vã rời đi. Chẳng bao lâu, trong một KTV mà Lý Thọ từ Từ Bàng giao lại, Lý Trinh Bảo ngồi cùng một hàng với Tần Nhuận Liên và Dương Giao, không dám khoe ra khí chất. 

Lý Thọ bước vào với một nụ cười: "Ồ, tại sao bạn lại ở đây, Zhenbao?"

Anh đưa tay ôm lấy Lý Chấn Bảo nhưng cô đã đá anh ra. Thay vì tức giận, Lý Thọ thích cách Lý Trinh Bảo đối xử với mình: "Haha ~ Có chuyện gì vậy?"

"Được rồi! Ngay cả anh cũng đã học được cách giả vờ. Người đổ sơn lên xe của chồng tôi không phải là hai người họ. Anh nghĩ đó là ai?"

Lý Thọ liếc mắt nhìn Tần Nhuận Liên và Dương Kiều: "..."

“Anh vẫn còn giả vờ à?”

Lý Chấn Bảo tức giận khoanh tay, bắt chéo chân. Lý Thiếu Nhất vội vàng thừa nhận sai lầm của mình: “Tôi nhờ anh ấy làm, nhưng không phải vì anh sinh con không gặp tôi nên tôi mới làm.”

Lý Thọ càng nói, anh càng hưng phấn: "Sao một chàng trai xinh đẹp như Lý Ông Ngạc lại có thể xứng đáng với anh, và để anh có một đứa con chết tiệt? Nghĩ đến điều này, tôi tức giận."

"Ồ ~~" Lý Chấn Bảo che trán: "Anh vẫn còn tức giận. Tôi nhờ anh để mắt tới Từ Bàn Tử nhưng anh lại làm những chuyện ngu xuẩn này. Cấp trên yêu cầu anh ấy giao dự án cho tôi, đến lúc đó anh ấy chắc chắn sẽ không vui vẻ làm gì đó. Chúng ta thậm chí còn không có cơ hội phản ứng. Anh có biết không?"

"Ồ~~"

"Ai cho ngươi ý kiến? Dùng chồng ta uy hiếp ta."

Đúng như dự đoán, Lý Thọ vẫn là Lý Thọ như cũ. Anh ta giơ tay chỉ thẳng vào một trong những đứa em trông mịn màng và kỳ lạ hơn. Em trai vội vàng quỳ xuống: "Lý, chị Lý! Em sai rồi! Em điên rồi, làm ơn..."

Lý Chấn Bảo lạnh lùng cầm lấy chai rượu, lần lượt đập vào đầu em trai mình. Người em lăn lộn bò trên mặt đất như ma tru như sói. Những người có mặt sợ hãi đến mức quỳ xuống đất không dám cử động, bởi vì Lý Thọ, người có giá trị lực cao nhất, đột nhiên trở nên rất hưng phấn và cùng Lý Trinh Bảo đánh em trai. 

Cho đến khi Lý Trinh Bảo mệt mỏi và dừng lại, Lý Thọ tiếp tục đánh và đá anh ta. Lý Chấn Bảo thấy vậy đẩy hắn ra: "Được rồi được rồi, nhốt hắn lại, đề phòng hắn phản bội chúng ta mà gia nhập Từ Bàng."

"Đúng!"

Một số em trai đã kéo anh đi. Lý Thọ cười và ôm Lý Trinh Bảo: "Thật tuyệt vời!!"

Lý Chấn Bảo hất tay hắn ra: “Bàn tay bẩn thỉu của ngươi đừng chạm vào ta!!”

Lý Thọ biết mình đã làm sai nên chỉ muốn lấy lòng Lý Trinh Bảo nên lấy khẩu súng Từ Bàng đưa cho anh ta. Lý Trinh Bảo vô thức lùi lại vài bước khi nhìn thấy khẩu súng. Tần Nhuận Liên vội vàng bước tới chặn chủ nhân và chỉ vào Lý Thọ: "Lý Thọ! Đừng nổi điên!!"

"A!! Có chuyện gì thế? Tôi muốn đưa súng cho Trấn Bảo để chuộc lỗi."

"G-gửi cho tôi?"

Lý Chấn Bảo bước tới cầm lấy khẩu súng lục, cân nhắc trọng lượng của nó trong tay: “Có thật không?”

Lý Thọ gật đầu: "Trấn Bảo, ngươi có thể tha thứ cho ta được không?"

Cầm khẩu súng trong tay, Lý Trinh Bảo dường như có quyền điều khiển cuộc sống của người khác. Khuôn mặt vốn sợ hãi của anh đã chuyển sang vui mừng: "Hahahahaha ~ Được rồi ~ Nhưng đừng làm tôi thất vọng nữa."

"Được, ta sẽ bảo vệ Hứa Bàng đến chết, ngăn cản hắn làm tổn thương ngươi."

Về phía mẹ, khi về đến nhà, mẹ rót cho tôi cốc nước: “Con ngồi một lát đi, mẹ cất đồ của con rồi, con quên để ở đâu rồi phải đi tìm thôi”.

Mẹ tôi vừa nói vừa bước vào phòng chứa đồ, lục lọi đồ đạc của tôi và Lý Chấn Bảo. Vừa uống nước, tôi vừa nhìn ngôi nhà mà tôi không còn ở nhưng rất quen thuộc. Bức tranh hoa trà vẫn treo giữa phòng khách, giống như một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp, môi đỏ và hàm răng trắng đang nhìn tôi và mỉm cười với tôi.

Khi nhìn từng món đồ trong nhà, tôi có cảm giác gần gũi chưa từng có. Tôi chậm rãi đến trước cửa phòng chứa đồ. Khi mở cửa bước vào, không ngờ lại nhìn thấy bông hoa dục vọng, còn đẹp hơn cả bức tranh hoa trà. 

Mẹ tôi đang quỳ dưới đất, duỗi thân trên để lấy một vật dụng nhỏ dưới tủ. Tóc mẹ được buộc cao như thường lệ, chỉ có vài lọn tóc xõa trước trán. Cô đeo một đôi bông tai vàng hình bông hoa ở hai tai, mặc áo sơ mi lụa màu be cổ nổi, một chiếc quần dài thẳng màu be đậm và một đôi giày cao gót màu trắng. 

Cặp mông vốn đã đầy đặn của cô được nâng cao dưới chiếc quần ống thẳng, bộ phận kín đầy đặn của cô lặng lẽ nhô ra khỏi chiếc quần, ở giữa có một khe dài và mỏng. 

Nhìn bức tranh tuyệt đẹp trước mắt, tôi nuốt nước miếng, suýt nữa không nhịn được mà vồ lấy nó, muốn đắm mình vào đó, say mê ngắm nhìn nó. Nhưng tôi lo mẹ sẽ sợ nên chỉ có thể kìm nén dục vọng trong lòng, uống vài ngụm nước trước khi ra khỏi kho chứa. 

Tôi ra ngoài chưa được bao lâu, mẹ tôi bước ra với tiếng bước chân dồn dập: "Lạ nhỉ? Mẹ để ở đâu thế?"

Tôi giả vờ bình tĩnh: “Đừng lo lắng, sau này tôi có thể tự tìm được.”

Mẹ nhìn quanh rồi nói: "Sao chúng ta không vội được? Con phải về ở với Trấn Bảo ~"

Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng không biết nên nói gì, đột nhiên ngơ ngác nói: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.”

"À?" Mẹ lập tức quay đầu lại, trong đôi mắt dịu dàng hiện lên một tia nghi ngờ. 

Tôi cúi đầu, mím môi và tự tát mình. Cô ấy bước nhanh về phía tôi và túm lấy tai tôi: "Lý Văn Ca! Anh đang nói vớ vẩn gì thế?"

"Đây là sự thật."

"Anh vẫn nói thế!" Ông dùng tay nhéo mạnh vào tai tôi, ngực mẹ run lên theo hơi thở trước mắt tôi. 

“Mẹ ơi, đau quá, đau quá.”

Tôi muốn giơ tay xin mẹ thả tôi ra, nhưng vội vàng tôi quên mất trên tay vẫn còn cốc nước. Ngay lập tức, nước tràn ra khỏi cốc và rơi xuống háng tôi. 

Mẹ tôi nhìn thấy liền vội vàng lùi lại, giả vờ như không có chuyện gì và muốn bỏ chạy. Tôi hét lên: “Quần của tôi ướt rồi!”

Mẹ phớt lờ cô và muốn trốn trong phòng. Tôi to hơn: “Quần tôi ướt, quần lót tôi ướt, cả cặc tôi cũng ướt…”

"Dừng lại!!" Mẹ dừng lại và giơ tay ngăn tôi nói những lời thô tục. Cô ấy chắp hai tay lại, nhìn tôi vẻ áy náy: “Anh bị ướt thì làm sao được? Ở đây tôi không có cái quần nào vừa với anh cả.”

"Tôi không biết, là mẹ tôi đánh tôi nên mới bị như vậy." Tôi cong môi xin mẹ nghĩ cách giải quyết. 

"Đáng lẽ ta không nên đón ngươi. Ở một mình với tổ tiên như ngươi sẽ không tốt!" Mẹ nói rồi bước vào phòng lấy máy sấy tóc ra. 

“Cởi cái gì ướt ra đi, tôi sẽ sấy khô cho cậu.”

"Ồ~"

Tôi đứng dậy cởi quần. Mẹ tôi cầm lấy rồi bật máy sấy tóc, thổi khô vùng da ướt một cách cẩn thận. Nhưng lúc này tôi đang cởi quần lót, mẹ tôi nhanh chóng ngăn tôi lại: "Này, con đang làm gì vậy?"

“Ướt quá~” Tôi nắm lấy chỗ ướt và đưa cho cô ấy xem. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi cay đắng và ngừng nói. Sau khi tôi cởi quần lót ra, cô ấy giật lấy nó. Dương vật của tôi đung đưa trước mặt cô ấy như một cái vòi voi. Mẹ tôi dừng việc đang làm lại, bất lực nói: “Con có thể tìm cái gì để che lại không?”

Nhưng tôi nhìn quanh và không có gì phải giấu, nên tôi chỉ đi phía sau mẹ để tránh khỏi tầm mắt và tâm trí của bà. Mẹ cũng bằng lòng, nhưng hình ảnh phía sau mẹ tôi đang ngồi thẳng người phơi quần cho tôi khiến cặp mông căng mọng và cái cổ trắng nõn của mẹ càng lộ rõ, hấp dẫn muốn vuốt ve. 

Đặc biệt là khi tôi đứng sau lưng cô ấy và từ trên cao nhìn xuống. Lần này, không còn sự kiềm chế của quần và quần lót, cặc tôi đứng thẳng lên không chút kiềm chế. Khi tôi để ý thì đầu của nó đã nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ tôi, nhưng vì quần áo nên mẹ tôi không cảm nhận được thứ gì trên lưng mình. 

"Tiểu Văn?"

"Ừm~"

"Đó là ngón tay của bạn đang chọc mẹ phải không?"

"Có lẽ vậy."

"Nên?"

Trong tiềm thức tôi không muốn lừa dối mẹ nhưng mẹ đã đoán được sự thật. Cô ấy đột nhiên đứng dậy và đấm thật mạnh vào đầu tôi: "A~~ bẩn quá!!"

Tôi ném quần và đồ lót xuống, lao vào phòng ngủ và khóa cửa lại. Tôi đuổi theo anh ta và vặn tay nắm cửa. Khi phát hiện không mở được, tôi vội gõ cửa: "Mẹ! Không phải như mẹ nghĩ đâu. Con thực sự không có ý đó!!"

"Biến thái! Chỉ có quỷ mới có thể tin tưởng ngươi. Ngươi xứng đáng bảo vật sao?"

“Chỉ vì muốn xứng đáng với cô ấy nên tôi đã rất cố gắng để kiềm chế bản thân.” Tôi dừng lại, nhẹ giọng nói: “Ai, ai khiến mẹ trông quyến rũ thế?”

"Lý Văn Ca!!" Mẹ tôi hét tên tôi: “Mẹ nghe thấy rồi! Con dám nói về mẹ con như vậy, mẹ, mẹ cắt đứt quan hệ mẹ con với con ngay bây giờ, con cút khỏi nhà ta nhanh lên!!”

"Đây là nhà của tôi~"

"Không được nữa, ra khỏi đây đi!!"

Sau khi hét đến đau họng, tôi lặng lẽ đứng trước cửa phòng, có thể coi như để mẹ thấy thái độ xin lỗi của tôi. Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi nghe thấy sự vắng mặt của giọng nói của tôi trong phòng, bà đã bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp và mừng vì mình có thể giữ được điểm mấu chốt. 

Một lúc sau, mẹ tôi mất cảnh giác và cảm thấy khát nước nên mở cửa lấy cốc nước nhưng lại vội lao vào vòng tay tôi. Con cặc cứng ngắc của tôi đập mạnh vào rốn cô ấy, khuôn mặt sưng tấy của cô ấy bỗng đỏ bừng. 

Tôi nhân cơ hội ôm mẹ, tựa cằm lên trán mẹ, xoa xoa trán mẹ: “Mẹ, con biết mẹ không thể để con đi.”

“Không, không phải là tôi không…”

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã chặn miệng cô ấy đang mở, lưỡi tôi khuấy động trong miệng cô ấy như một cây tre gãy, tìm kiếm chiếc lưỡi ngon lành của cô ấy. 

"Ồ~~nhỏ~~đi~~"

Tay tôi vuốt tóc và cổ mẹ, trượt xuống lưng mẹ, cuối cùng ôm lấy mông mẹ, nhào nặn.

Mẹ tôi nhắm mắt lại và chấp nhận sự buông thả của tôi. Cô ấy luôn chiều chuộng tôi một cách thầm lặng. 

Tôi bế cô ấy bước vào phòng, đóng cửa lại rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Mẹ ngã xuống đất như một con chuột bạch, tay chân co rúm lại trong tư thế phòng thủ. 

Tôi quỳ xuống cạnh giường, duỗi tay dang rộng hai chân của cô ấy, để vùng mu của cô ấy giống như một chiếc bánh bao nóng hổi hiện ra trước mặt tôi. Tôi cúi đầu đưa mũi vào khe mu của cô ấy và mút thật mạnh. Mùi tanh và mùi bột giặt, hai mùi này hòa quyện với một mùi thơm thoang thoảng khiến tôi chợt đau đầu. 

Mẹ khẽ nheo mắt, mặt đỏ bừng, mẹ đưa tay che vùng kín để tôi không chạm vào mẹ quá nhiều. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi lè lưỡi và liếm từng ngón tay của cô ấy. Mẹ bị sốc và ngay lập tức rút tay lại. 

Tôi liền theo đuổi chiến thắng và liên tục ngửi mùi hương tỏa ra từ vùng kín của cô ấy. Mẹ lại đặt tay lên đầu tôi, cố gắng chống cự nhưng lại chào đón: "Hmm~~Đừng~như thế này~~Hmm~~"

Yêu sâu sắc, tôi muốn cởi quần cô ấy nhưng mẹ tôi cứ canh chừng nên tôi không làm được. Không còn cách nào khác, tôi dùng tay xé quần cô ấy ra. Đột nhiên trước mắt tôi hiện lên một vết đỏ, âm hộ của mẹ tôi cuối cùng cũng lộ ra trước mặt tôi mà không chút dè dặt. 

Lúc này, mẹ tôi chợt nản lòng, toàn thân mềm nhũn, không còn vùng vẫy nữa. Mãi cho đến khi môi tôi bao phủ âm hộ của cô ấy thì cô ấy mới có phản ứng. 

Đầu lưỡi của tôi trêu chọc âm vật của cô ấy, đồng thời tôi mút và mút thật mạnh bằng cả miệng. Mẹ túm tóc tôi, túm lấy ga trải giường thở dốc đầy quyến rũ: "A~mmmm~~Không, ngứa quá~"

Chẳng bao lâu âm đạo của cô đỏ và trơn, âm vật sưng lên và cương cứng như một dương vật nhỏ. Miệng tôi rời khỏi vùng kín của mẹ, rồi tôi chậm rãi trèo lên giường trong khi tiếp tục dùng ngón tay vuốt ve hạt đậu nhỏ. 

Tôi cởi quần, ném quần lót sang một bên, áp quy đầu đỏ bừng của mình vào mặt mẹ. Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi quay đi. Tôi miễn cưỡng xoa xoa cái cổ trắng nõn của cô ấy. Nhìn bộ dạng bất thường của tôi, mẹ tôi khẽ thở dài: “Ồ~~”

Anh quay đầu ngậm quy đầu vào miệng để ngăn tôi tiếp tục hành động liều lĩnh. Và tôi còn tăng sức mạnh cho ngón tay, xoa bóp âm vật rất nhanh. Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, mẹ không khỏi phun ra quy đầu của tôi: "Hmm~~Chờ đã~~Hmm~~"

Cô còn chưa nói hết câu đỉnh điểm đã đến, thủy triều đột nhiên phun ra từ trong âm đạo của cô: "A~!!"

Vòng eo thon gọn của mẹ cong lên run lên đến đỉnh điểm: "Ừ~~Xiao~~Wen~~"

Tôi cúi xuống ôm lấy mẹ đang lên đỉnh: “Mẹ ơi, con ở đây.”

Mẹ cũng ôm tôi thật chặt cho đến khi cơn cực khoái từ từ hạ xuống rồi mẹ nhẹ buông ra. Tôi sờ soạng bộ ngực được áo che phủ của mẹ và hôn lên nét mặt của mẹ: “Mẹ, mẹ đang nói quá phải không?”

"Ha~~~" Mẹ thở hổn hển, mắt lóe lên: "Đừng chạm vào con, con cũng sẽ không làm điều này ~"

"Vậy thì cậu thừa nhận rằng cậu thích sự vuốt ve của tôi~"

Mẹ tôi yếu ớt giơ tay gõ vào ngực tôi: “Làm ác, làm ác, làm ác…”

Tôi nắm lấy tay mẹ đặt trên giường, dùng tay còn lại mở cúc áo sơ mi của mẹ, lột ra một cặp vú tuyết đầy đặn trong áo ngực, vỗ nhẹ vào núm vú to như kẹo dẻo của mẹ: “Mẹ ơi, sao dạo này mẹ lại mặc áo ngực? Trước đây mẹ không thấy khó chịu sao?”

"Huh~~ Con trai của bạn thực sự quá bận rộn."

"Chào!" Tôi cử động ngón tay rồi nhéo hai đầu vú của mẹ. Dùng một chút lực, toàn thân mẹ tôi run lên: “Mẹ, con hãy thành thật trả lời đi ~”

"Được rồi được rồi! Trước tiên dừng lại." Mẹ cau mày, bất đắc dĩ nói: “Nó hơi rũ xuống. Con, con chỉ mặc nó thôi…”

Nói xong, mẹ tôi có chút thất vọng nhìn tôi, mím đôi môi đỏ mọng như sợ tôi ghét mẹ, trông thật đáng thương và đáng yêu.

Tôi cúi đầu đưa một bên núm vú vào miệng ngậm. Tôi buông tay mẹ ra, dùng tay bóp vào núm vú còn lại. Mẹ tôi không khỏi hừ nhẹ: "Ừ~~"

Ăn xong, tôi ngẩng đầu lên mỉm cười hài lòng: “A!! Tôi mím môi nói: “Ngọt quá, cả đời ăn hoài cũng không chán.” 

Lòng mẹ nóng bừng dục vọng nhưng mẹ vẫn ngậm miệng: “Con đẹp quá, mẹ chưa cho con ăn đâu”.

Tôi cúi người xuống: "Mẹ, lúc này mẹ không thể giúp con được."

"Tiểu Văn..."

"Hmm ~~" Không đợi mẹ kịp phản ứng, tôi đã bắn một phát vào lỗ, dương vật dày đặc của tôi đã trúng vào người yêu của mẹ.

Tôi đẩy từ từ rồi đặt chân mẹ lên vai khiến chân mẹ đung đưa trên vai tôi như hai chiếc ăng-ten đung đưa trong gió.

Mẹ không khỏi cong mười ngón chân lại mới móc được đôi giày cao gót màu trắng sắp rời khỏi chân mẹ: "Xiao~um~~Ôn, đừng làm thế~~Mẹ ơi, đừng~~làm thế này~~ah~~"

Được đôi chân xinh đẹp của mẹ làm điểm tựa, tôi có thể tác dụng lực một cách êm ái hơn, đồng thời tôi cũng thoải mái hơn với những phương pháp quan hệ tình dục đơn giản, dễ hiểu: “Mẹ ơi, chẳng phải nó rất khác so với quan hệ tình dục thông thường sao!!” 

Tôi tự hào nhìn xuống mẹ, bà nhìn thấy những giọt mồ hôi trên mặt vì cơn ngứa khắp người không thể chịu nổi. Miệng nàng mở ra khép lại, con mèo mập mạp mềm mại bóp chặt cặc tôi: "Không~~Mẹ không muốn xuất tinh~~Xuất~~La~~"

Mẹ không còn cách nào khác là phải đưa ra lựa chọn. Thành âm đạo kẹp chặt vào dương vật của tôi và run rẩy. Mẹ lên đỉnh lần thứ hai.

Trước khi cô ấy kịp thở, tôi đã bế cô ấy lên và đặt cô ấy xuống giường. Tôi nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và đưa vào âm hộ của cô ấy từ phía sau một lần nữa. Nhìn cặp mông xinh đẹp trước mặt, tôi không khỏi sờ vào rồi vỗ mạnh hơn một chút.

"À~~"

Sau đó giọng nói dâm đãng của mẹ tôi vang lên, âm đạo của tôi co thắt lại, lỗ đít tôi đóng mở như một cái chớp mắt. Sự kích thích này khiến tôi mê mẩn và vỗ nhẹ vào cô ấy lần nữa.

"A~~~, Tiểu Văn~đừng đánh~~Mẹ~"

Tôi cảm thấy như mình đã khám phá được một thế giới mới và muốn tiếp tục vỗ về nhưng lại lo mẹ tôi sẽ không thích. Tôi gạt suy nghĩ xấu xa này sang một bên và nắm lấy tay mẹ nâng mẹ lên, chạy nước rút cuối cùng. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi đập tới đập lui như sóng biển dưới lực đẩy của tôi, hết con này đến con khác lên xuống: “Uh-huh~~Chậm lại~Uh-huh~~~”

Cuối cùng, nó xuyên sâu và đổ tinh dịch vào tâm bông hoa. 

Sau khi tôi buông ra, mẹ tôi ngã gục xuống giường. Tôi cũng nằm cạnh cô ấy, an ủi cơ thể đang run rẩy của cô ấy. Mẹ giơ tay đấm tôi: “Đừng đánh mẹ nữa, mẹ không thích đâu~~”

"Ồ, xin lỗi."

Sau đó, tôi bế mẹ vào phòng tắm và tắm rửa cho mình nhưng tôi không nhịn được mà làm lại lần nữa.

Sau khi chúng tôi cùng nhau dọn dẹp, mẹ tôi và tôi hôn tạm biệt nhau, tôi lấy đồ của tôi và Lý Chấn Bảo đi về nhà mới. Mẹ tôi đứng ở cửa nhìn tôi rời đi với nụ cười. Sau khi tôi đi rồi, cô ấy trở về nhà muốn nghỉ ngơi, nhưng đột nhiên có cảm giác nóng rát ở vùng bụng dưới, khiến chân cô yếu ớt và suýt ngã xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Kết thúc

Tôi không có ấn tượng gì về những người lớn tuổi trong gia đình bố tôi, và gia đình mẹ tôi cũng vậy. Đối với tôi, ông bà chỉ sinh ra bố mẹ tôi, rồi tôi mới ra đời. 

Vì vậy, tôi không có tình cảm gì với bà ngoại. Hơn nữa tôi biết bà là mẹ của tôi và tôi nên kính trọng bà, chỉ vậy thôi. Phải nhiều năm sau, khi lớn lên tôi mới hiểu được những khó khăn mà người già phải đối mặt. Lúc đó, tôi muốn trò chuyện với ông bà, uống trà và kể cho họ nghe câu chuyện của mình. 

Sau khi tôi đi rồi, mẹ tôi mở phòng bà ngoại ra nhìn bà. Bà nội bây giờ chỉ là một ngọn nến trước gió và hơi thở của bà rất yếu ớt. 

Sau khi mẹ cô chắc chắn rằng bà đã đi ngủ, cô muốn đóng cửa lại và không làm phiền bà nữa. Khi giọng nói ngắt quãng của bà nội vang lên: "Tiểu Văn, con có ở đây không?"

Mẹ bước vào phòng nắm tay bà: "Ừ, mẹ xin lỗi, anh ấy thậm chí còn không đến gặp mẹ."

Bà nội khẽ lắc đầu: "Không có gì đâu. Dù sao trong mắt Tiểu Văn, Khúc Đình và con chỉ là người duy nhất ~"

"Hai mẹ con các con đều khỏe mạnh. Các con nhất định phải khỏe mạnh."

"Ừ, chúng tôi sẽ làm vậy."

Sau khi về nhà, tôi nói chuyện với Lý Trinh Bảo về việc ném sơn vào tôi. Lúc tôi nghi ngờ là Hứa Bàng, mới phát hiện Lý Chấn Bảo có chút không thoải mái: “Trấn Bảo?”

"Hả?"

"Bạn nghĩ sao? Bạn có nghĩ rằng việc đó không phải là Từ Béo làm không?"

Lý Chấn Bảo ôm bảo bối cho con bú: “Có thể.”

"Có lẽ?" Có một số việc, thật ra tôi đã muốn hỏi rõ ràng từ lâu, nhưng cô ấy mới sinh em bé, tôi hơi lo lắng, cô ấy vẫn chưa nói gì: “Kim Bảo, tôi có thể hỏi anh một chuyện được không?”

“Hmm~~” Con chúng tôi cắn vào núm vú của Lý Chân Bảo, khiến cô ấy khẽ rên lên đáp lại. 

"Ừm, sao ngươi biết ta và mẹ ta là mục tiêu của Từ mập mạp, đang truy đuổi chúng ta? Hơn nữa ta cũng nghe được một ít tin đồn. Người tên Lý Thọ hình như là anh trai của Từ mập mạp, sao bọn họ lại khó đối phó như vậy?"

Lý Trinh Bảo không tỏ ra ngạc nhiên lắm trước câu hỏi của tôi. Cô ấy dường như biết rằng sớm muộn gì tôi cũng sẽ hỏi cô ấy: “Ừ, tôi rất muốn nói với cô điều này, nhưng tôi sợ cô sẽ trách tôi.”

Tôi nắm lấy tay cô ấy để cô ấy có dũng khí nói ra. Lý Chấn Bảo nhìn đứa bé đang lặng lẽ bú sữa của mình, bình tĩnh nói: "Có một lần, Từ mập mạp mời tôi đến một nhà kho. Trước đó, hắn bắt cóc Kim Đại Thành và tra tấn hắn cho đến khi hắn không còn là người hay ma. Hắn còn bắt tôi tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình phân xác. Tôi sợ đến mức hắn nhân cơ hội uy hiếp tôi, yêu cầu tôi giao bất động sản Tân Trung cho hắn, nếu không thì..."

Khi cô nói điều này, cô vốn bình tĩnh bắt đầu nức nở. Tôi ôm cô ấy và đứa bé vào lòng: “Đừng sợ, đừng sợ, anh sẽ cùng em đối mặt.”

Lý Trinh Bảo gật đầu trong vòng tay tôi và nói tiếp: "Nếu không, anh ấy sẽ trả thù tôi, anh và mọi người xung quanh. Tôi không còn cách nào khác là giao công ty cho anh ấy. Anh cũng nên biết rằng Bất động sản Xinzhong hiện tại hoàn toàn là do anh ấy quyết định."

Tôi vuốt lưng cô ấy để an ủi, không ngờ Trân Bảo lại đi vào nhà kho vì lý do này. Tôi và mẹ không những không giúp đỡ mà còn đi theo và nghi ngờ bà. 

Đứa trẻ dường như cảm nhận được những thay đổi trong cảm xúc của người mẹ. Anh nhổ núm vú ra và vỗ nhẹ vào bụng mẹ để an ủi mẹ. Lý Chấn Bảo nhìn hài tử ôn nhu mỉm cười, nói tiếp: "Sau đó Từ mập mạp bắt đầu trấn áp Lý mập mạp, cho nên chúng ta liên thủ đối phó Từ mập mạp."

Lý Chân Bảo ngẩng đầu xin lỗi tôi: “Xin lỗi em yêu, anh không cố ý giấu em, sợ em lo lắng.”

"Không sao đâu, không sao đâu. Sau này chúng ta hãy cùng nhau giải quyết những kẻ thù này nhé."

"Chà, thật vui khi có bạn."

Lý Chấn Bảo vùi đầu vào lòng tôi, có vẻ buồn bã nhưng lại đang nức nở với nụ cười trên môi. Cảnh tượng kỳ lạ như vậy khiến các con chúng tôi sợ hãi, chúng òa khóc, hai chúng tôi phải an ủi rất lâu mới chìm vào giấc ngủ. 

Người lái xe của thị trưởng tìm thấy một lá thư trước cửa nhà sau giờ làm việc như thường lệ. Anh ta mở nó ra và nhanh chóng đóng lại cánh cửa đã mở rồi lao về phía dinh thự của thị trưởng. 

Lúc này, thị trưởng đang ăn tối với vợ. Người vợ nói: “Sau khi con gái đi du học về, anh phải sắp xếp công việc tốt cho con gái anh nhé”.

"Đây là chuyện đơn giản, chúng ta không cần phải làm gì cả."

Hai người đang nói chuyện thì chuông cửa vang lên. Vợ thị trưởng mở cửa dẫn tài xế vào. Thị trưởng thản nhiên hỏi: "Lão Lâm? Ông đã tan làm rồi, có chuyện gì không?"

Người lái xe do dự và không nói nên lời. Nhiều năm chung sống đã mang lại cho cả hai sự thấu hiểu không lời. Thị trưởng đứng dậy nói: “Mời vào thư phòng.”

Sau khi vào phòng làm việc, tài xế đưa phong bì cho thị trưởng. Thị trưởng đã choáng váng ngay khi mở nó ra. Bên trong phong bì có ba bức ảnh và một cuốn băng video. Hai trong số những bức ảnh là ảnh mang bầu và ảnh khỏa thân của hai mẹ con cô đã chăm sóc, còn một bức là ảnh riêng tư của cô cùng hai mẹ con bay cùng nhau. 

Thị trưởng không thể tin vào những gì mình nhìn thấy và chỉ có thể buộc mình bình tĩnh và hướng dẫn người lái xe bật đoạn băng, nhưng hình ảnh trong đó là cảnh ông quan hệ tình dục với mẹ con mình. Cơ thể của thị trưởng mềm nhũn và ông trượt khỏi ghế. Người lái xe ngay lập tức đỡ anh ta.

"Gọi!! Gọi!!! A!!!" Thị trưởng hét lên phấn khích, không thể kiềm chế được bản thân.

"Bạn đang gọi cho ai?"

"Bàng Từ!! Còn có thể là ai nữa!!!"

Dudududu ~~ Từ Bàng nhàn nhã trả lời điện thoại. Lúc này, anh ta đang quan hệ tình dục với hai mẹ con đang mang thai đứa con của thị trưởng. Anh ta bất cẩn vỗ vào mông họ khiến họ hét lên: "Hmm~~~"

"Này! Bạn có phải là thị trưởng không?"

Thị trưởng nhận lấy chiếc điện thoại di động được tài xế đưa cho, trầm giọng nói: "Ông muốn gì?"

"A! Cái gì? Ồ~~ Hehe, cái âm hộ cậu đụ chỉ khác và hơi lỏng lẻo thôi. Thị trưởng đã thử hạt chuyển chưa? Hahaha~~"

"Xu mập!! Khốn kiếp! Sao ngươi dám uy hiếp ta!!!" Thị trưởng rất tức giận. 

Nhưng Hứa mập mạp lại không hề bị dọa nạt: "Đúng vậy ~ Rõ ràng là ta phải chết, ta có thể làm gì ~~ Ha ha, những thứ bẩn thỉu này của ngươi bị bộ phận kiểm tra kỷ luật nhìn thấy, có lẽ là không tốt ~~~ Chơi đùa với mẹ con, làm cho bọn họ có thai..."

"Đủ rồi!! Bạn muốn gì?"

"Đuổi Lý Chấn Bảo ra ngoài là chúng ta có thể vui vẻ hợp tác."

“Điều gì xảy ra với ảnh và video của tôi?”

Hứa mập mạp thọc mạnh vào âm hộ của người phụ nữ mang thai, tiếng hét của người phụ nữ truyền đến tai thị trưởng. Anh rất quen thuộc với âm thanh này. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ, anh ta lập tức mất hết sức lực và ngã xuống đất: "Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì!!?"

Nghe tin thị trưởng sắp suy sụp, Hứa Bàng thực sự không muốn chọc tức ông ta nên an ủi: “Đừng lo lắng, nếu chúng ta phối hợp tốt, có một số việc sẽ không bao giờ bị phơi bày ra ngoài.”

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn."

Lý Trinh Bảo, người vốn có tinh thần cao độ và đang nghĩ cách xây dựng khu phát triển tiếp theo, đang chuẩn bị nói chuyện với các lãnh đạo, nhưng cô không thấy thị trưởng quận, phó cảnh sát trưởng, thị trưởng và những người khác. Dường như không ai nhận ra cô. 

Lý Trinh Bảo chuẩn bị quay lại sau khi bị từ chối. Lý Thủ mở cửa xe cho cô, đang định lên xe thì Từ Bàng đi tới. Không thèm nhìn Lý Chấn Bảo, anh bước vào nhà thị trưởng quận nơi anh vừa biến mất. 

Sau khi trở về nhà, Lý Trinh Bảo bồn chồn đến mức thậm chí không phản ứng gì khi Lý Thọ cùng cô vào nhà. Sau khi tan sở, tôi nhìn vẻ mặt lạc lõng của cô ấy và Lý Thọ, Tần Nhuận Liên, Dương Giao và những người khác đứng bên cạnh cô ấy. Một số người bối rối không biết hôm nay đây là loại trận chiến gì. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Nghe thấy giọng nói của tôi, Lý Chấn Bảo lập tức đứng dậy, nhào vào vòng tay tôi. Bất kể mọi người có mặt đều ôm tôi thật chặt. Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy: “Sao thế?”

"Bàng Từ đang lật người!!"

Mẹ tôi vốn dĩ hôm nay đến thăm cháu trai, không ngờ bà lại tình cờ ngồi lại với chúng tôi để thảo luận những vấn đề này, còn gọi Văn Xuân Hoa tới khi nói chuyện. 

Tôi nhìn Ôn Xuân Hoa hỏi: “Mẹ, ông ấy là ai?”

"Một người bạn mà chúng ta đã làm việc cùng nhau trước đây."

Lý Chấn Bảo lúc này nhìn chằm chằm Ôn Xuân Hoa là cổ đông của mình, cảm thấy bất bình: "Ông Ôn vẫn quan tâm điều tra vụ án à? Ông ấy vẫn ở với mẹ vợ tôi."

Nói xong, Lý Chấn Bảo nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​tôi quay đầu nhìn Ôn Xuân Hoa. Anh cười ngượng nghịu khi cảm nhận được sự căm ghét của tôi. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền nói: "Trấn Bảo trước đây không có ở đây, chính là Tiểu Hoa giúp ta điều tra Từ mập mạp, hắn nhất định có thể giúp chúng ta. Nếu ngươi không tin, ta sẽ tìm người chứng minh cho ngươi."

Mẹ háo hức giải thích cho tôi rồi gọi Lão Chu lại. Nhưng khi Lão Chu tới nơi, hắn hoàn toàn choáng váng. Đây có thể là máy chém của chính anh ta? 

Anh chưa kịp làm chứng cho mẹ mình thì Lý Trinh Bảo đã bước tới tát vào mặt anh: "Được rồi!! Mẹ anh lấy tiền từ hai đầu nên anh là kẻ hai mặt phải không !!"

Mẹ và Văn Xuân Hoa cũng nhận ra Lão Chu đang chơi Nhiệm vụ bất khả thi. Đột nhiên mọi người có mặt đều nhắm vào Lão Chu. Bà bảo mẫu thấy chúng tôi huyên thuyên, la hét liền ôm con trai chúng tôi rồi trốn vào phòng. 

"Được rồi!!" Tôi giơ tay lên để ngăn cuộc cãi vã của họ. 

Cả mẹ và Lý Trinh Bảo đều nhìn vẻ mặt của tôi, nên họ tự nhiên dừng lại khi nghe thấy tôi hét lên dừng lại. Về phần cấp dưới cũng dừng lại, không nói chuyện nữa. 

"Mọi người, hãy im lặng và ngồi xuống."

Mọi người trở lại vị trí ban đầu và ngồi xuống. Sau khi Lão Châu ngồi xuống cạnh tôi, ông ấy nhìn tôi với ánh mắt biết ơn để bày tỏ lòng biết ơn. Tôi hắng giọng: "A hèm - chúng ta đang làm gì ở đây vậy? Hứa mập! Mẹ, vợ tôi và mọi người ngồi đây, Hứa mập có nghe ngươi la hét không ngừng không? Hắn sẽ trả thù, hắn có tha cho chúng ta không?"

"Chúng ta nên làm gì?" Lý Thọ hỏi, ngoáy mũi. 

Tôi đập bàn: "Chúng ta có thể làm gì đây? Cùng nhau tìm cách giải quyết nhé! Đừng tranh cãi nữa, đợi việc lớn giải quyết xong rồi mới nói chuyện nhỏ, được không?"

Mẹ sờ lên mặt tôi: “Được rồi~ con đừng tức giận, chúng ta hãy nghĩ cách giải quyết.”

Lý Chấn Bảo tới chỗ tôi, đá Lão Chu ra, ngồi vào chỗ của hắn, nắm lấy cánh tay tôi: "Anh ơi, anh không gây rắc rối nữa ~~"

Tôi hơi xấu hổ trước sự vuốt ve âu yếm của hai người phụ nữ thân thiết nhất. Ngoài ra, ngoại trừ Lão Chu, tất cả mọi người có mặt đều nhìn chằm chằm vào tôi, có người ghen tị, có người chán ghét, có người ghen tị. Điều này khiến tôi cảm thấy như có một cái gai đâm vào lưng mình. 

Tôi chỉ có thể vội vàng nói: “Được rồi được rồi ~ tôi không tức giận, chúng ta nói ra ý kiến ​​của mình đi.” Sau đó tôi thay đổi sự chú ý và khiến bản thân cảm thấy tốt hơn. 

Lý Trinh Bảo nhìn Lý Thọ: "Bạn không có bất kỳ thông tin nào về việc theo dõi của Fatty Xu sao?"

Lý Thiệu do dự một chút, sau đó tỉnh táo nói: "Ồ~~ Tiểu đệ của ta quả thực nhìn thấy Hứa Bàng đón hai người phụ nữ. Về phần hắn đi đâu, ta cũng không có tin tức gì."

“Hai người phụ nữ?” Lý Chấn Bảo trợn mắt suy nghĩ. 

Thấy Lý Trinh Bảo nghiêm túc như vậy, tôi cảm thấy hai người phụ nữ đó không đơn giản, vì vậy tôi nói với Lý Thọ: "Kiểm tra tung tích của hai người phụ nữ đó. Đây có thể là cơ hội để chúng ta chống trả."

Lý Thủ rất bất mãn, tôi dặn dò, nhưng Lý Chấn Bảo không giận tôi, chỉ có thể tức giận nói: “Cứ làm hết sức có thể...”

Vô tình, trời đã tối và chúng tôi không thể nghĩ ra ý tưởng nào khác. Chúng tôi thành lập một nhóm tạm thời và lần lượt rời đi với những động cơ thầm kín của riêng mình. Lúc mẹ chuẩn bị đi, tôi liền giữ mẹ: “Mẹ ơi, con không tin mẹ, sao không ở với chúng con!”

"À?" Mẹ cô chưa kịp trả lời, Lý Chấn Bảo đã phản kháng: “Không được!”

"Tại sao? Nếu Hứa Bàn Tử tấn công mẹ thì sao?"

Lý Chấn Bảo, người thường rất phục tùng tôi, lúc này không chịu nhượng bộ: "Không được! Không thể được. Sao có thể để người ta quấy rầy nhà mình ~~"

Khi tôi không muốn tiếp tục tranh cãi với mẹ, mẹ tôi đã lên tiếng: "Tiểu Ôn~ huống chi là bảo bối, mẹ rất vui khi có một người phụ nữ yêu thương con mình như vậy. Hơn nữa, bà nội con vẫn ở nhà chăm sóc."

Đúng vậy, mấy ngày trước tôi thậm chí còn không thèm nhìn bà ngoại khi về nhà nên quyết định đưa mẹ về nhà để yên tâm hơn một chút. 

Hai mẹ con vừa đi được vài bước thì Lý Chấn Bảo chạy tới ôm lấy tôi: “Mau về đi, anh đợi em.”

Có lẽ vì tôi xa mẹ nên mẹ cảm thấy bị bỏ rơi. Lúc này, trong mắt Lý Chấn Bảo tràn ngập nước mắt. Tôi vỗ vai mẹ nói: “Ừ, con đưa mẹ về cũng không muộn đâu.”

Tôi cùng mẹ lái xe về, mẹ mở cửa sổ bên hành khách đón làn gió chiều. Mẹ tôi thích sự nhẹ nhàng của gió thổi vào mặt, như thể mẹ đã cùng họ đi du lịch khắp thế giới.

"Tiểu Văn~"

"Hả? Mẹ, đừng để bị cảm nhé." 

Mái tóc dài của mẹ tung bay trong gió, chóp mũi và hai má ửng đỏ. Cô ấy mỉm cười đưa tay xoa đầu tôi: "Ồ~~ đừng có phá hỏng như vậy mà~"

Tôi tức giận né tránh tay cô ấy: “Tôi không có tâm trạng…”

"Sao vậy? Con giận mẹ à?"

"Vậy người tên Ôn kia là ai? Tại sao trước đây tôi chưa từng nhìn thấy?" Tôi đỗ xe bên đường, định cho mẹ cơ hội giải thích.

Mẹ tôi bước ra khỏi xe mà không nói một lời. Tôi vẫn còn rất tức giận khi nhìn thấy điều này. Tôi lập tức xuống xe và đuổi kịp mẹ. Mẹ tôi quay lại mỉm cười nhẹ nhàng, biết tôi sẽ hốt hoảng đuổi theo.

Tôi có cảm giác bất lực như nắm đấm của mình đập vào bông, thậm chí tôi không thể biết mình có tức giận hay không. 

Theo bước chân mẹ, chúng tôi dần dần bước vào một con phố buôn bán. Đám đông đang dâng trào. Khi tôi nhìn trái nhìn phải để định thần lại thì mẹ đã biến mất khỏi tầm mắt tôi. Tôi vội vã tăng tốc đi tìm mẹ. 

Nhưng tôi không tìm thấy gì cả. Khi tôi cúi xuống thở hổn hển, tôi lấy điện thoại di động ra và muốn gọi cho mẹ. Một đôi chân tròn trắng nõn xuất hiện trước mặt tôi, đi dép trong suốt và mặc váy hoa màu tím. Chỉ một chút bắp chân của cô lộ ra một phần khiến người ta mê mẩn bởi dáng người của cô. Có một chiếc thắt lưng màu đỏ quanh eo cô để trói buộc trái tim mọi người. 

Tôi lại nhìn lên và thấy người phụ nữ thanh lịch này đang cầm hai chiếc nón trên tay, trên môi nở nụ cười ấm áp. Cô ấy đưa chiếc nón cho tôi và nói: “Em trai, em không tìm thấy mẹ của mình đâu~~”

Tôi không chỉ cầm nón mà còn nắm lấy tay cô ấy nói: "Đúng vậy ~ Nhưng tôi đã bắt được mẹ rồi, tôi không thể để bà biến mất trước mắt mình được."

Mẹ rút tay về, nhẹ nhàng xua tay: “Đừng nói sớm quá~~”

Mẹ vẫn đang đắm chìm trong việc nhập vai nên tôi cũng chỉ theo mẹ. Hai mẹ con lần lượt ăn chiếc nón theo cùng một cách. 

"Chao ôi~~"

Mẹ đặt chiếc nón còn lại vào tay tôi rồi thở dài: "Dì ơi, dì sao vậy? Có thấy khó chịu không?"

Mẹ tôi lắc đầu không nói gì. Tôi hợp tác hỏi dì: "Dì ơi, nếu dì có chuyện gì thì có thể nói với con. Con sẽ là người biết lắng nghe."

"Được rồi~~" Mẹ tiếp tục bước đi và tôi cũng đi theo. Cô chậm rãi nói: "Tôi có một đứa con trai, nhưng nó rất phiền phức. Nó được Diêm Vương đưa vào thế giới này. Làm sao nó có thể biết được nỗi đau của tôi ~~ và nó lại tàn nhẫn với tôi..."

Tôi cúi đầu đi theo sau mẹ, lắng nghe mẹ bày tỏ suy nghĩ thông qua trò chơi đóng vai. Cô ấy chậm rãi bước về phía trước, những bông hoa trên váy tím đung đưa, như một biển hoa tím dẫn tôi vào đó. 

“Hồi nhỏ anh ấy chưa bao giờ nói chuyện với tôi. Theo thời gian, tôi sẽ hạnh phúc đến mức không thể ngủ được dù chỉ nói chuyện ngắn gọn với anh ấy hay nhìn nhau vài giây”.

"Mẹ, con..."

Tôi vừa mở miệng, mẹ đã quay lại và đặt ngón tay lên môi tôi để ngăn tôi nói. Tôi gật đầu, mẹ nói tiếp: “Hàng ngày nó đi học, mẹ lén mở cửa một chút nhìn nó, cầu mong nó chăm chỉ học hành bước ra khỏi núi, để nó không thờ ơ với thế giới tươi đẹp như mẹ”.

"Thế giới này có thực sự là một nơi tuyệt đẹp không?"

Tôi chợt hỏi, mẹ tôi khựng lại một lúc rồi ngồi xổm xuống nhặt chiếc bình sứ nhỏ to bằng lòng bàn tay của một người bán đồ cổ ở quầy hàng trên phố và hỏi tôi: “Sứ trắng xanh! Đẹp không?”

"Vâng." Tôi gật đầu: “Đẹp.”

"Haha~haha, em trai, em nói em xinh đẹp, thế giới này vẫn ổn!"

Mẹ trả tiền xong chiếc bình sứ, mẹ vui vẻ đứng dậy rời đi, để lại tôi một mình suy nghĩ về lời mẹ nói. Khi tôi định thần lại, mẹ tôi đã đứng từ xa vẫy tay chào tôi.

Tôi vội vàng chạy đến bên mẹ: "Mẹ ơi, mẹ vừa nói có ý gì vậy?" 

"Mẹ? Các con đừng la hét vớ vẩn, con không nhận ra mẹ ~~ Hừ ~~" Nói xong người mẹ quay người bỏ đi.

"Chào!"

Tôi chỉ có thể theo dõi lại. Mẹ tôi không trả lời câu hỏi của tôi mà tiếp tục đóng vai những người xa lạ tâm sự với nhau những trăn trở: “Để mẹ suy nghĩ về điều mẹ vừa nói…”

"Dì muốn con trai học tốt."

"Ồ~~ Cảm ơn vì đã nhắc nhở." Mẹ suy nghĩ vài giây rồi lại nhớ lại chuyện cũ: “Lúc đó chồng tôi là một người đàn ông nghèo, sau khi uống rượu sẽ đắm chìm trong thế giới ảo tưởng của riêng mình. Anh ấy rất thô lỗ và cáu kỉnh với tôi. Nhưng tôi không ghét anh ấy, con biết tại sao không?”

Tôi cho cái vỏ ốc quế giòn vào miệng nhai: “Tại sao, tại sao?”

Mẹ tôi đưa ngón tay gõ nhẹ vào giữa lông mày của tôi: "Con ngốc quá ~ Bởi vì hắn đã chết còn mẹ vẫn còn sống. Người sống làm sao có thể cạnh tranh với người chết ~~"

"Ồ~"

Quả thực, như mẹ tôi đã nói, sau khi cha chúng tôi qua đời, điều chúng tôi cảm thấy trong lòng không phải là đau buồn khi nhắc đến ông mà là sự nhẹ nhõm vì ông đã may mắn qua đời. Đây chẳng phải là quá vô liêm sỉ sao? Có thể, nhưng nếu ông còn sống thì đến lượt tôi và mẹ tôi sẽ phải sống trong một cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết. Thà người ta thờ ơ với những thứ khác ngoài người mình yêu thương. 

"Tôi không muốn sống chung với một kẻ nghiện rượu suốt đời. Tôi đã nghĩ đến việc bỏ trốn, nhưng tôi không thể lo lắng cho con mình. Nó còn nhỏ như vậy, dù có thế nào đi nữa cũng không thể sống thiếu mẹ."

“May mắn thay, hóa ra tôi đã sinh ra một người đàn ông tốt, có tình cảm. Khi anh ấy nhìn thấy nỗi đau của tôi và thuyết phục tôi ra đi, tôi đã nghĩ rằng mình sẽ không thể thiếu anh ấy cả về thể chất lẫn tinh thần và suốt cuộc đời”. 

Tôi đi theo mẹ và vô tình đến đầu phố, từ đó tôi có thể nhìn ra toàn bộ khu phố. Đến đỉnh nơi chưa có ai với tới, mẹ tôi dừng lại, và tôi đang nghĩ về ý mẹ khi cầm chiếc bình sứ nhỏ đó thì vô tình va vào tay mẹ. 

Mẹ đặt chiếc bình sứ nhỏ vào lòng bàn tay tôi rồi ôm mặt tôi. Lúc này, mẹ đứng cao hơn tôi vài bậc để có thể ôm đầu tôi vào lòng. Bàn tay mẹ như chiếc mũ bông chống lạnh giúp tôi chống chọi với gió lạnh trên cao. Giọng cô ấy như tiên nữ dạo trong gió, hát xung quanh tôi: "Lý Văn Ca ~ Mẹ yêu con nhất!"

Tôi ngước nhìn đôi mắt mẹ thật long lanh và chân thành. Làm sao cô ấy có thể đi tìm Ôn Xuân Hoa hay những thứ tương tự như vậy? Đó chỉ là một mưu đồ để tránh khiến tôi dính líu vào. 

Tôi kiễng chân lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Thật lâu sau tôi mới rời đi: "Mẹ ơi, thế giới này ổn rồi!"

"Hahaha~~" Mẹ ôm tôi cười. 

Tôi nắm tay mẹ dẫn mẹ lên hàng cây trồng trên đỉnh. Lúc đầu, mẹ tôi không hiểu tôi định làm gì nên đi theo tôi. Lúc tôi kịp phản ứng thì tôi đã đè cô ấy dưới gốc cây lớn và liên tục đòi hôn cô ấy. 

"Hả? Không, đừng nhấc quần áo của tôi lên ~Hmm~Tiểu Văn~~Em đang làm gì vậy?"

“Mẹ, mẹ luôn giỏi dụ dỗ đàn ông, con lại gần mẹ như vậy, con chịu không nổi ~!”

"Đừng... ở lại đây." Mẹ tôi kiên quyết bảo vệ gấu váy không cho tôi mở ra: “Nghe này, mẹ không biết dạo này mẹ sao thế, mẹ cảm thấy rất khó chịu.”

Nghe vậy, tôi ngừng vuốt ve cơ thể mẹ và nói: “Mẹ thấy khó chịu, sao mẹ không nói cho con biết?”

Mẹ gục đầu vào lòng tôi, mặt đỏ bừng: “Chỉ một chút thôi, con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

"Được rồi, lần sau tôi sẽ cho cậu một miếng vá tốt."

Mẹ tôi giơ tay đánh vào ngực tôi: "Hừ! Con bù đắp cái gì thế? Lớn hay nhỏ không quan trọng!!"

Khi tôi đưa mẹ về nhà và gặp bà ngoại thì đã là mười hai giờ đêm. Sau khi cất chiếc bình sứ nhỏ đi, tôi giảm tốc độ và bước đi lặng lẽ vì sợ đánh thức Lý Chấn Bảo và bọn trẻ. 

Nhưng vừa bước vào phòng thì đèn đầu giường bật sáng. Tôi sợ hãi lùi lại, nhưng may mắn thay người bật đèn lại là Lý Chấn Bảo. 

Cô đang mặc đồ ngủ nhưng lớp trang điểm trên mặt còn chưa tẩy đi: "Ha~~, tôi buồn ngủ quá, sao anh lại về?"

“Đang tắc đường, cậu vẫn chưa ngủ à?” Tôi nói rồi bước vào phòng tắm. 

Không ngờ Lý Chấn Bảo đã đứng dậy ôm tôi từ phía sau: “Anh nói anh sẽ đợi em.”

"Được rồi ~ tôi về rồi. Không còn gì phải chờ đợi nữa. Đi ngủ đi."

"Không! Tôi vẫn đang đợi bị chủ nhân của mình đụ ~~"

"À?" Tôi nhanh chóng nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng con của chúng tôi không có trong phòng này, thần kinh căng thẳng của tôi cũng dịu xuống. 

Lý Chấn Bảo kéo tôi lại đối diện với cô ấy: “Đừng lo, tối nay đứa bé sẽ ngủ với bảo mẫu~~”

Nói xong, cô cởi bộ đồ ngủ ra nhưng bên trong không hề trần trụi. Thay vào đó, cô ấy đeo một đôi tất trắng có dây đeo, và có hai cái kẹp núm vú trên đầu vú. Có hai chiếc chuông nhỏ treo trên kẹp núm vú. Chuông sẽ leng keng khi Lý Trinh Bảo di chuyển. 

Khi tôi nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, cô ấy đưa tay tôi chạm vào mông cô ấy và tôi ngay lập tức cảm thấy một cái nút cắm mông được nhét vào hậu môn của cô ấy và có một chiếc chuông trên nút bấm mông. 

Lý Chân Bảo hơi nheo lại đôi mắt quyến rũ và nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi. Bàn tay anh vuốt ve cơ thể tôi: “Em yêu, em có thích không?”

Đăng, đăng, đăng ~~ Âm thanh chuông giòn giã ban đầu nghe quá tục tĩu khi phát ra từ Lý Trinh Bảo. Ngoài ra, tôi còn không xin được quan hệ tình dục với mẹ. Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy? Dương vật của tôi đột nhiên đứng lên và cho Lý Trinh Bảo thấy sự dẻo dai của nó.

Lý Chấn Bảo xoa bóp cặc tôi, cười nói: "Chồng tôi dâm quá ~~"

Tôi trêu đùa những chiếc chuông trên núm vú của cô ấy: “Ngay cả đàn ông cũng không thể chịu nổi kiểu mẫu này.”

"Hmm~~" Lý Trinh Bảo thở hổn hển trước sự trêu chọc của tôi: "Hmm~~ tôi ~ không biết, tôi chỉ cho chồng tôi xem thôi, ừm~~ chỉ đụ tôi thôi ~"

Lý Trinh Bảo lè lưỡi và cầu xin tôi một nụ hôn. Tôi đáp lại bằng cách nuốt chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy vào miệng và mút nó. Cô ấy không quên cởi quần tôi và nhờ người chồng thứ hai thở.

"Hmm~~Chồng~~Sư phụ~~~"

Tôi mút mạnh rồi lè lưỡi ra, nhưng Lý Chấn Bảo vẫn thè lưỡi ra như một con chó cái, không đưa lại vào miệng: “Chưa đủ~ Tôi còn muốn hôn cô ấy~~”

"Hoan hô~~ Bạn còn khó thở hơn tôi nữa. Tôi hơi hụt hơi."

"Họ không quan tâm!!"

Lý Trinh Bảo lao về phía tôi, và để lấy lại nhịp thở, tôi bắt đầu kéo mạnh kẹp núm vú của cô ấy.

"A!!" Lý Chấn Bảo kêu lên một tiếng, thân thể mềm nhũn, ngã xuống. 

Tôi kịp thời ôm cô ấy lại, đặt cô ấy trở lại giường, vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy: “Em còn nghịch ngợm à?”

“Chúng ta hãy ngừng gây rắc rối đi.” Lý Chấn Bảo lắc đầu theo tay tôi, nước mắt lưng tròng. 

Vẻ ngoài đáng thương này khiến tôi tự hỏi liệu mình có quá khắc nghiệt không. Nghĩ nghĩ, tôi cũng chỉ nghe lời cô ấy: “Được, được, hôn đi…”

Tôi chưa kịp nói xong thì Lý Chấn Bảo đã trực tiếp hôn tôi. Tiếng hôn vang vọng khắp phòng. Phải đến vài phút sau, đầu óc tôi trống rỗng, Lý Chấn Bảo mới miễn cưỡng tách ra khỏi tôi. 

Tôi xoa xoa ngực cô ấy, thỉnh thoảng dùng ngón tay khuấy động hai chiếc chuông nhỏ: “Em hài lòng chưa?”

"Ừ ~~" Lý Chấn Bảo gật đầu. 

Nhưng tôi đã tiến lên một bước và đưa phần thân dưới của mình sát vào mặt cô ấy. Dương vật của tôi che kín khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi cúi đầu nhìn cô ấy: "Jinbao, em có thể trả ơn anh như thế nào?"

Hơi thở của Lý Trinh Bảo phả vào tinh hoàn của tôi. Đôi mắt cô ấy mờ đi khi nhìn vào thân cây gậy của tôi. Nước dãi liên tục chảy ra từ miệng cô. Lời nói của cô có chút không rõ ràng: “Một con chó cái, một con chó, có thể phục vụ tốt con cặc của chủ nhân.”

Cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và nuốt tinh hoàn của tôi vào miệng và liếm chúng. Sau đó cô đưa lưỡi liếm toàn bộ thân cây gậy. Cô nuốt đi nuốt lại quy đầu không biết mệt mỏi.

Ba chiếc chuông trên người cô liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu khi cô di chuyển. Nhìn nàng ngẩng đầu hồi lâu, tôi đưa tay vòng ra sau đầu đỡ nàng.

"Ừ~~ăn ngon nhé."

Khi Li Zhenbao tham lam liếm cặc tôi, nó đã ướt đẫm rồi, nhưng Lý Trinh Bảo dường như có sức mạnh vô tận và không có ý định dừng lại. Những gì ban đầu là một niềm vui bây giờ đã trở thành nỗi ám ảnh. Loại khoái cảm không lên không xuống này khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Để được giải phóng khỏi xuất tinh càng sớm càng tốt, tôi trực tiếp đưa dương vật của mình vào miệng Lý Trinh Bảo và đưa thẳng vào cổ họng anh ấy. 

"Ồ~~Ừ~~~"

Đôi mắt của Lý Trinh Bảo trợn trắng, cô ấy dùng đôi tay mảnh khảnh của mình ôm lấy mông tôi và đẩy dương vật của tôi vào sâu trong cổ họng để mang lại cho cô ấy thêm khoái cảm. 

Cô ấy cũng co rút các cơ miệng, làm cho thành thịt của miệng từ mọi phía ép vào cặc tôi như một âm đạo, và khoái cảm lẫn nhau trở nên vô tận.

"Jewel~~tôi tới đây!!"

PHÚC - PHÚC, tinh dịch tràn vào miệng Lý Chấn Bảo. Cô vô thức nuốt tinh dịch và đạt đến đỉnh điểm cực khoái vào lúc này. Cô quên thở, nước tiểu không khỏi trào ra từ niệu đạo, bắn ra xa mấy mét.

Sau khi khôi phục lại cực khoái, tôi nhìn thấy bộ dạng bất thường của cô ấy, vội vàng bế cô ấy lên kiểm tra, lo lắng xảy ra chuyện gì lớn: "Kho báu! Bảo bối!!"

Cô dần dần tỉnh táo lại: "Sư phụ~~"

Lý Chấn Bảo trên mặt nở nụ cười dâm đãng. Sau khi thấy cô ấy không sao, tôi đặt cô ấy xuống, nằm trên giường, thở dốc: “Không… chúng ta đã chơi quá nhiều rồi, không thể tái diễn được nữa”.

Tôi còn đang suy nghĩ thì Lý Chấn Bảo đã trèo lên người tôi: “Trấn Bảo?”

“Chúng ta đã lâu không quan hệ vì tôi đang mang thai, tôi sẽ làm đến chết!”

Nói xong tôi đưa dương vật còn chưa mềm của mình vào âm đạo của cô ấy. Có lẽ vì bị cắm hậu môn, âm đạo vốn đã chật hẹp của Lý Trinh Bảo lại càng chặt hơn, thậm chí còn khiến tôi hơi đau: “Zhenbao, đợi một chút, có chút đau.”

Để chăm sóc tôi, Lý Trinh Bảo chỉ nuốt dương vật của tôi và không cử động. Anh dùng tay trêu chọc núm vú của tôi: "Em thế nào? Có chặt quá không ~~ em yêu."

Tôi vội vàng gật đầu, Lý Chấn Bảo kiêu ngạo sờ vào hậu môn, nhét chuông vào: “Tôi cũng lo lắng sau khi sinh con âm đạo sẽ rộng ra, để thỏa mãn người yêu, tôi đặc biệt xin ý kiến của các chị, họ cũng dạy tôi chiêu này, nhưng hình như tôi đã quá lo lắng~~”

"Đừng tương tác với họ nữa. Cậu đã nghĩ ra cái ý tưởng hư hỏng gì vậy~~"

"Con khốn, tôi hiểu rồi ~~" Lý Trinh Bảo nói vậy nhưng cô ấy lại nhấc mông lên và ngồi xuống một cách mạnh mẽ, dương vật của tôi cọ vào thành thịt của cô ấy. 

"Đau quá!"

"Hmm~~ Hãy chịu đựng đi, thịt trong âm hộ của tôi ngứa quá!!"

Khi mông của Lý Trinh Bảo nâng lên hạ xuống, âm đạo của cô ấy liên tục cọ xát vào cặc của tôi và cuối cùng đã lấy lại được sức mạnh, khiến tôi không còn cảm thấy đau nữa. 

Người xui xẻo tiếp theo là Lý Trinh Bảo. Tôi đứng dậy và ấn cô ấy ngay dưới mình. Lý Chấn Bảo giật mình, hai tay ôm lấy người tôi: “A, em yêu?”

Tôi mỉm cười vén mái tóc che mặt của cô ấy lên: “Em yêu, nếu ngày mai em có thể xuống giường đi dạo, anh sẽ lấy họ của em.”

"Không~ chúng ta chỉ có cùng họ thôi...ừm~~ em yêu, chậm lại thôi~~~"

Tôi không còn chú ý đến cô ấy nữa mà đang co giật điên cuồng dương vật của mình ra vào âm đạo cô ấy. Lỗ thịt chật hẹp của cô ấy bị buộc phải mở ra và cô ấy dần dần tuân theo sự xâm chiếm của tôi. 

"Vậy đó~~ Em yêu~~ Thật tuyệt vời~ Anh thích em nhất~~~"

Cả hai ép chặt vào nhau, nuốt chửng chất lỏng của nhau. Tiếng thở hổn hển của Lý Trinh Bảo, tiếng chuông trên người và tiếng cơ thể chúng tôi va vào nhau vang vọng khắp phòng: "Ahhh~~Địt em~~Chủ nhân~~Chồng~Anh yêu~~Địt, địt em~~~"

Việc làm tình mãnh liệt như vậy chắc chắn đã đánh thức bảo mẫu của chúng tôi. Bà không có đời sống tình dục vì đã già và cũng chưa bao giờ chơi đùa với người yêu. Chúng tôi nhất thời không biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng mình, chỉ nghe thấy tiếng hét của Lý Trinh Bảo: “Uh-huh~~~ahh~”

Thế là cô ấy vội vàng ra khỏi giường lao tới vì tưởng tôi đang đánh vợ. Cô vội vàng gõ cửa: "Trấn Bảo! Trấn Bảo cậu sao vậy!?"

Lý Trinh Bảo tuy độc đoán nhưng lại rất tốt bụng với những người thân thiết với mình. Vì vậy, cô rất thân với các bảo mẫu, tài xế và những người giúp việc khác. 

Nhưng Lý Chấn Bảo đang đắm chìm trong khoái cảm đến nỗi không nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi nghe thấy nó đầu tiên và dừng lại ngay lập tức. Lý Chấn Bảo khó hiểu nhìn tôi: “Chồng?”

"Suỵt~~ Có người đang đến."

"Hả? Thật đáng thất vọng~ Tôi đang có khoảng thời gian vui vẻ~"

Tôi muốn rút dương vật của mình ra nhưng Lý Chân Bảo đã dùng chân kẹp chặt eo tôi không cho tôi rời đi. Sau đó anh lắc người để âm đạo nuốt chửng cặc tôi rồi đáp lại cô bảo mẫu ngoài cửa: “Hmm~hmm~~, ai…,ah~~”

"Là tôi à? Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?"

"Ồ~~Vâng, à-huh~~Dì Lan~~~"

"Ừ, là tôi."

Lý Chân Bảo lắc càng lúc càng nhanh. Khi cô nghĩ đến ai đó đang nói chuyện với mình ngoài cửa, cô đang cảm thấy khoái cảm khi được một người đàn ông đụ. Cô không khỏi đạt đến cao trào: "A——! Ừmmm~mmmm~"

Chuỗi tiếng rên rỉ phóng túng này lọt vào tai bảo mẫu. Cô ấy, người ban đầu lo lắng cho Lý Trinh Bảo, cuối cùng cũng biết chúng tôi đang làm gì sau khi thân thiết như vậy. 

Đứng trước cửa với khuôn mặt đỏ bừng không thích hợp, hỏi lại cũng không thích hợp. 

Tôi nghiêng người bịt miệng Lý Trinh Bảo: "Tôi đi đây! Zhenbao, hãy kiềm chế đi~~"

Lý Chấn Bảo gật đầu: “Giữ ta tới cửa~”

Tôi rút dương vật của mình ra và bế cơ thể khập khiễng của cô ấy ra cửa. Lý Chấn Bảo vòng tay qua cổ tôi, nói với bảo mẫu: “Dì Lan, dì không sao chứ?”

"Không, không sao đâu, anh chỉ hơi lo lắng cho em thôi."

"Tôi không có gì phải lo lắng cả."

"Ừ, tôi đã nghĩ..."

Lý Trinh Bảo nói chuyện với bảo mẫu và giải thích. Nhưng dương vật của tôi không bao giờ mềm đi. Trên thực tế, không chỉ Lý Chấn Bảo, tôi cũng cảm thấy tình hình hiện tại quá kích động. Điều này cũng khiến dương vật quy đầu của tôi vô thức cọ vào lưng Lý Trinh Bảo, cảm giác nóng rát lan khắp cơ thể Lý Trinh Bảo. 

Khiến cô ấy hưng phấn trở lại và có ham muốn theo đuổi khoái cảm. Chuông vang lên khi cô ấy rời khỏi vòng tay tôi, bảo mẫu cử động tai: "Chuông?"

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi nhẹ nhàng hỏi Lý Trinh Bảo. 

Cô ấy cười nham hiểm, nhấc mông lên và nuốt lấy dương vật của tôi bằng âm hộ ướt át của mình: "Ừ ~~"

Khi cơ thể cô rung chuyển, tiếng chuông trở nên rõ ràng hơn. Sự chú ý của bảo mẫu bị chiếc chuông thu hút: "Jumbo? Con có nghe thấy tiếng chuông không?"

"A~Không~~Hmm~~"

"Được." Dù sao thì bảo mẫu cũng đoán được chúng tôi đang làm gì. Bây giờ cô chỉ muốn tìm lý do để rời đi thật nhanh: “Đi ngủ sớm đi. Có chuyện gì nhớ gọi cho dì nhé.”

"Chờ đợi!!"

Cô muốn rời đi, nhưng Lý Chấn Bảo lại không muốn để cô đi: "A! Có chuyện gì vậy?"

Lý Chấn Bảo càng lúc càng run rẩy. Nhìn cặp mông trắng nõn của cô ấy, tôi không khỏi nhích eo hợp tác với cô ấy. 

"Con tôi ngủ ngon không? Ừ~~"

"Nó rất tốt. Đó là một đứa bé khỏe mạnh."

"Ừ~~ Giờ tôi thấy nhẹ nhõm rồi."

Vừa nói, Lý Chấn Bảo vừa mệt lả vừa quỳ xuống, chỉ để lại cái mông giơ cao theo đuổi khoái cảm: "Ừ ừ~~ Dì Lan~~, chồng dì còn đánh bạc à? Ờ ~~"

Tôi dang rộng mông cô ấy để cố gắng đưa dương vật của mình vào sâu hơn: "A~~ em yêu, nó thật~~ sâu~~"

"Ồ - chắc chắn là một canh bạc. Nhà chúng tôi không kiếm đủ tiền để hắn lãng phí."

"Hmm~~ Trong trường hợp này, cậu cho tôi biết địa chỉ sòng bạc mà anh ấy~~ thường đến~~~"

"Bạn đang làm gì vậy?"

Lý Trinh Bảo vốn định đáp lại lời của bảo mẫu, nhưng lúc này vì tôi kéo mông cô ấy quá mạnh nên nút hậu môn của cô ấy đã tuột ra khỏi lỗ đít. Cô ấy không khỏi siết chặt lỗ đít và âm đạo của mình, dương vật của tôi vừa chạm vào điểm G của cô ấy, cơn cực khoái dữ dội đột ngột ập đến. 

"A——!! Uh-huh~~uh-huh~~"

Tôi xuất tinh cùng với cô ấy. 

Tác động của tinh dịch lại khiến Lý Chấn Bảo lên đỉnh: "Được rồi~~ Uh-huh~-ah uh-huh~~tốt quá~~~"

Bảo mẫu không thể chịu đựng được nữa: "Tôi, chuyện đó ngày mai hãy nói nhé!!" Anh vội vã bước ra khỏi cửa phòng chúng tôi. 

Sau khi tôi rút dương vật ra, lỗ âm đạo của Lý Trinh Bảo phát ra âm thanh như mở chai rượu - BÙM! Và tinh dịch cũng phun ra và rắc xuống đất. 

Tôi bế Lý Chấn Bảo đang mềm nhũn lên, quay lại giường, lau người cho cô ấy. Sau khi nhìn vào lỗ đít và âm đạo của cô, chúng không thể đóng lại được mà mở ra như hai lỗ đen. 

Tôi đưa tay xoa xoa cô ấy: “Em có thấy khó chịu không?”

“Rất thoải mái~~”

"Đừng khoa trương như vậy, nếu ngày mai cảm thấy không thoải mái thì phải nói cho anh biết."

"Vâng." Cô ấy hôn lên miệng tôi: “Em thích anh nhất~”

Tôi cười khô khan, tiếp tục lau người cho nàng: “Vừa rồi ta còn bối rối mê đắm, nhưng chúng ta lại thoải mái, ngày mai làm sao đi gặp dì Lan đây?”

"Điều gì quan trọng với bạn và tôi đều được ưu tiên hàng đầu, mọi thứ khác không phải là vấn đề lớn."

Tôi vẫn còn một chút lo lắng. Suy cho cùng thì tôi đa cảm hơn Lý Trinh Bảo.

Thấy tôi vẫn chưa vui, Lý Chấn Bảo nắm tay tôi nói: “Em ơi, trời sẽ không bao giờ sập~~”


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Ngũ Thập Nhất Chương 结 局 Thiên

Lúc này, tôi và mẹ đều coi Từ Béo là kẻ thù lớn nhất của chúng tôi, nhưng so với những gì xảy ra sau đó, Từ Béo chỉ là người qua đường trong cuộc đời chúng tôi. 

Chỉ đến khi đau khổ thực sự ập đến, tôi mới nhận ra kẻ thù lớn nhất của một người không phải là người khác mà là chính mình. 

Tôi thức dậy đầu tiên vào buổi sáng và gặp bảo mẫu. Tôi muốn chào nhưng không nói được nên chỉ cúi đầu nhìn con. Sau khi Lý Chấn Bảo đứng dậy, tôi nháy mắt với cô ấy, cô ấy kéo thân hình yếu ớt về phía tôi: "Chào buổi sáng em yêu ~"

"Sao cậu về sớm thế? Cậu quên chuyện tối qua rồi."

"Hả? Đúng rồi~~"

Cô nhìn về phía bảo mẫu: “Chẳng lẽ dì Lan muốn từ chức sao?”

"Tôi không biết, bây giờ tôi rất xấu hổ khi nói chuyện với cô ấy."

"Được rồi được rồi, tùy em thôi." Cô giả vờ rót chút nước rồi chào.

"Chào buổi sáng dì Lan!" 

"Ồ, chào buổi sáng kho báu."

Lý Chấn Bảo gật đầu: “Ừm~~ Tối qua…”

Không ngờ dì Lan lại không coi trọng chuyện đó: “Ừ, dì biết con là một đứa trẻ nghị lực là tốt. Con gái lớn của mẹ mắc bệnh bại liệt. Ước gì nó cũng nghị lực như con.”

Sự thẳng thắn của dì Lan khiến lời nói chuẩn bị của Lý Trinh Bảo trở nên vô dụng. Cô dừng lại rồi nói: “Tôi chưa nghe anh nói vậy, tôi chỉ biết chồng anh là một tay cờ bạc.”

"Thật đáng xấu hổ, không có gì để nói."

Nghe xong những lời này, tôi ôm con vào lòng: “Xin lỗi dì Lan.”

Dì Lan khịt mũi: “Không sao đâu, đi thôi, bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi.”

Chúng tôi đang ngồi cùng bàn ăn sáng với dì Lan. Chúng tôi muốn giúp đỡ cô ấy, nhưng cô ấy là một người mạnh mẽ. Chúng tôi không muốn làm tổn thương lòng tự trọng của cô ấy nên chỉ có thể từ bỏ trước. 

Mẹ tôi mấy ngày nay không thể làm được điều mình muốn, bị buồn nôn và nôn nhẹ. Hôm nay, khi tôi đang chăm sóc bà ngoại, bà đột nhiên choáng váng. Cô để ý liền gọi mẹ: "Khúc Đình~ Khúc Đình~~"

"A? Mẹ, có chuyện gì thế?"

"Bạn đang choáng váng. Có chuyện gì xảy ra với bạn vậy?"

Mẹ lắc đầu: “Mẹ hơi mệt, có lẽ vì chưa được nghỉ ngơi.”

"Chúng ta hãy đến bệnh viện."

“Không, tôi chỉ muốn nghỉ ngơi thôi.”

"Nó phải tốt, bạn biết không?"

“Ừ, mẹ đừng lo lắng, con gái của mẹ không phải là người phụ nữ yếu đuối đâu~~”

Mẹ vừa bước ra khỏi phòng sau khi đóng gói thuốc cho bà. Một cơn buồn nôn ập đến khiến cô không khỏi nôn ói mấy lần. Sau khi cô bình tĩnh lại, mẹ cô nhấp một ngụm nước. Đang chuẩn bị thay đồ và đi làm, cô bước vào phòng tắm và nhìn gói băng vệ sinh chưa mở.

Hả? Có vẻ như tôi đã mua gói băng vệ sinh này từ lâu rồi. Mình chưa dùng thì trong thời gian này mình dùng gì để cầm máu? 

Mẹ ngồi bên giường suy nghĩ nhưng cơn buồn nôn lại ập đến. Mẹ lao vào phòng tắm và lần này thực sự đã nôn ra thứ gì đó. Khi cô đứng dậy và nhìn mình trong gương, Hà Khúc Đình trong gương thực sự đã lên tiếng. 

"Ồ ~ Hà Quting, lâu quá rồi cậu quên mất vài thứ phải không?" 

Mẹ tự nhủ khi nhìn hình ảnh trong gương: "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Khi mang thai đứa con của Lý Vĩnh Cường, cô cũng là người có đạo đức ~~"

"Có thai....!!" Lại có một đợt nôn ói nữa.

Người mẹ cũng không thèm thay quần áo, liền mang dép lê chạy xuống lầu mua que thử thai. Về đến nhà, cô nhốt mình trong phòng tắm và chờ đợi kết quả.

"Hehehe ~~ Hai vạch đỏ! Chúc mừng, cha của đứa bé này là ai? Khó đoán quá ~~" Ảo ảnh lại xuất hiện sau lưng người mẹ, nói những lời mỉa mai. 

"Không, tôi, tôi không có chồng, làm sao có thể mang thai được? Tôi không thể mang thai..."

Mẹ vội mặc bộ quần áo bình thường vào bệnh viện để xét nghiệm HCG. Ngay sau đó cô nhận được kết quả báo cáo xác nhận có thai. Lúc này miệng mẹ khô khốc hồi lâu mới có thể nói được: “Bác sĩ, con có thể phá thai được không?” 

"Ừ, ừ, nhưng có phải là quá sớm không? Nếu hôm nay biết mình có thai, hôm nay sẽ sảy thai phải không? Cô nên suy nghĩ kỹ đi, ít nhất cũng phải nghe ý kiến ​​của người yêu." 

"Tình yêu? Hãy quên nó đi..."

Trong lúc mẹ tôi đang cầm bản báo cáo suy nghĩ thì có một cô bé chạy tới: "Chú ơi! Mẹ cháu tỉnh rồi~~"

Bác sĩ đứng dậy bế cô bé lên: “Con ngoan, ngoan quá~”

"Từ giờ trở đi mẹ có thể đến dự buổi họp phụ huynh-giáo viên của con được không?"

"Tất nhiên là được rồi~~ Tôi thậm chí còn sinh cho bạn một đứa em trai nữa~"

Sau khi bác sĩ tạm thời rời đi, hình ảnh người mẹ chuẩn bị đứng dậy lại xuất hiện: "Con không thích trẻ con lắm sao? Sau khi sinh con, con bây giờ có tiền và thời gian, quan trọng hơn là người chồng hung bạo của con đã biến thành một đống xương, con sợ gì?"

"Bạn sợ điều gì?" Người mẹ đứng dậy, xuyên qua cơ thể ma quái: “Đứa con trong bụng là của tôi… à, ngoài Tiểu Văn thì còn ai được nữa? Làm sao tôi có thể sinh ra nó được?”

Sau khi mẹ đi vệ sinh xong, mẹ định tiếp tục trò chuyện với bác sĩ về việc phá thai. Cô đi ngang qua cửa một phòng bệnh, vừa rồi cô bé đang đọc truyện “Nòng nọc tìm mẹ” cho mẹ nghe.

Y tá từ phòng bệnh đi ra nói: "Hừ, tôi sợ muốn chết, còn tưởng rằng đêm qua chảy máu nhiều sẽ không qua khỏi."

"Cho nên, sinh con cũng không dễ dàng, ta không muốn mang thai."

Người mẹ nhìn nụ cười hồn nhiên của cô bé mà không khỏi mỉm cười.

"Bà Hà, bà Hà?"

"Hả?"

"Bạn ổn chứ?"

Mẹ tôi lại bắt đầu cảm thấy choáng váng. Bác sĩ thấy tình trạng mẹ cô không được tốt, cũng không dám phán xét bà: “Thôi, tôi nghĩ cô không chắc có nên phá thai hay không, tôi sẽ kê cho cô một số thuốc bổ sung trước, cô về suy nghĩ kỹ lại nhé, chúng ta vẫn còn thời gian, quyết định xong hãy đến gặp tôi.” 

Khi mẹ tôi bước ra khỏi bệnh viện, trời đột ngột nổi lên một cơn mưa phùn nhỏ. Có người cầm ô, có người chạy trốn những hạt mưa. Chỉ có mẹ tôi đang bước đi chậm rãi trong mưa như thể không có gì ở thế giới bên ngoài tồn tại.

"Mẹ."

Mẹ ngẩng đầu lên, đội chiếc ô đỏ lên trên đầu để che những hạt mưa: "Tiểu Văn~"

"Ồ, cậu bị sao vậy? Cậu không đi làm. Những cuộc điện thoại từ nơi làm việc của cậu đều gọi cho tôi." 

"Mẹ... Thật ra, mẹ ơi, con..."

"Này!!" Giọng nói của Lý Chân Bảo vang lên: “Tìm được mẹ chưa?”

Tôi vẫy tay với Lý Trinh Bảo: "Đây!!"

Nhìn thấy Lý Chấn Bảo càng ngày càng gần, mẹ cô nuốt lại sự thật mà cô sắp nói ra. Sau này, khi nghĩ lại sự việc này, tôi thường tự hỏi, nếu lúc này mẹ tôi nói thật thì cuộc sống của chúng tôi có khác đi không?

Lý Trinh Bảo sẽ chấp nhận nó? Không, vậy cô ấy sẽ giết chúng ta bằng súng à? Có thể được không? Liệu cô ấy có giận dữ ly hôn với tôi không? Sẽ không. Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ có nói hay không cũng không có gì khác biệt lớn, bởi vì chúng tôi đã tự nhốt mình trong một mê cung không thể giải được, muốn rời đi cũng chỉ có thể đánh đổ những bức tường cao. 

"Mẹ? Mẹ vừa nói gì thế?" 

"Không có gì đâu, tôi chỉ cảm thấy chóng mặt và khó chịu thôi. Tôi nghĩ mình nên kiểm tra xem. Không có gì nghiêm trọng cả."

"Bạn thực sự cần phải nghỉ ngơi một chút." 

"Nhân tiện, tại sao tất cả các bạn lại đến với tôi?"

"..."

Mẹ tôi nhìn tôi và mỉm cười miễn cưỡng. Cô ấy luôn muốn thể hiện mặt tốt nhất của mình với tôi: "Có chuyện gì vậy?"

Lý Trinh Bảo đứng bên cạnh mẹ cô ấy và đỡ cô ấy, trong khi tôi nói: "Tôi về nhà tìm bạn sau khi nhận được cuộc gọi từ công ty của bạn, nhưng khi bạn không có ở nhà, tôi phát hiện ra rằng bà tôi đã qua đời."

“Hả?…Cái chết gì cơ?”

Tôi và Lý Chấn Bảo cúi đầu im lặng. Mẹ bước ra khỏi ô, đi về phía trước mà không hỏi nhiều. Tôi vội vàng làm theo. Mẹ tôi đột nhiên quay lại, nhào vào lòng tôi, nức nở: "Tiểu Văn, từ nay mẹ sẽ ở một mình. Mẹ... Con rất muốn có một người bạn đồng hành..."

Lý Trinh Bảo hơi nhếch môi và nắm chặt tay thành nắm đấm. 

Tôi ôm mẹ bằng một tay: “Không phải vẫn còn con sao? Con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ”.

Lý Chấn Bảo: "..."

Không có nhiều người đến dự đám tang bà ngoại. Hầu hết họ đều là họ hàng bên phía Lý Trinh Bảo. Họ được chôn cất sau đám tang. Mẹ con tôi đứng trước mộ bà ngoại, không ai nói lời nào, lặng lẽ tiễn bà ra đi chuyến hành trình cuối cùng.

Vì gió rất mạnh nên Lý Trinh Bảo đang ngồi trong xe ôm con và nhìn chúng tôi. Đột nhiên ánh mắt cô chuyển từ khuôn mặt của mẹ cô sang khuôn mặt của Tần Nhuận Liên đang ngồi bên cạnh cô (bạn có nhớ không? Tần Nhuận Liên có phần giống mẹ cô). Lý Chân Bảo nảy ra chủ ý, nghĩ thầm: "Hahaha~~ Sao mình không nghĩ ra sớm hơn nhỉ? Haha~"

Tần Nhuận Liên nghi hoặc hỏi: "Sư phụ, ngươi tại sao cười?"

Lý Chấn Bảo ôm chặt hài tử, hôn lên trán nó: “Nhu Liên, ngươi có từng nghe nói cầy hương đổi hoàng tử chưa?”

“Truyện từ thời Bắc Tống?”

"Đúng vậy, ngươi còn đang học, nhưng ai nói chuyện này xảy ra ở Bắc Tống? Thời đại nào cũng có thể xảy ra."

Lý Trinh Bảo mở cửa xe và hét lên với chúng tôi: "Mẹ ơi, cũng đến giờ con phải đi rồi~~!"

Tôi đỡ mẹ nói: “Mẹ ơi, hôm nay gió lớn quá, chúng ta về nhà trước nhé”.

"Ờ..."

Mẹ tôi và tôi đi về phía bãi đậu xe nơi Lý Trinh Bảo ở, nhưng điều kỳ lạ là chúng tôi càng đến gần bà thì gió càng mạnh, và ngay khi Lý Trinh Bảo quay lại và muốn quay lại xe, một chiếc gai sắt từ đâu bay tới và bay thẳng vào đầu Lý Trinh Bảo.

Tần Nhuận Liên là người đầu tiên phát hiện ra và đưa ra lời cảnh cáo với chủ nhân: "Cúi đầu xuống!!"

Lý Trinh Bảo quay lại và nhìn thấy chiếc gai sắt, nhưng gió quá chặt khiến anh khó giữ thăng bằng, và chiếc gai sắt đã ở rất gần anh. Cô nhắm mắt lại và không thể tin được chuyện gì đang xảy ra. Khi chiếc gai sắt sắp đâm vào lông mày của cô ấy, tôi đã lợi dụng cơn gió và vùng vẫy để bắt chiếc gai sắt và cứu được Lý Trinh Bảo.

Một vệt máu chảy ra từ lông mày bị thủng. Lý Chấn Bảo ngã vào trong ngực tôi, kinh hãi: “Anh ơi, anh là nhất.” 

"Đừng sợ, đừng sợ."

Điều kỳ lạ là cơn gió mạnh vừa thổi đã ngừng lại một cách kỳ diệu khi tôi nắm lấy chiếc gai sắt. Sau khi an ủi Lý Chấn Bảo và đứa trẻ đang khóc, chúng tôi rời đi. Mẹ tôi nhìn lại tấm bia mộ của mẹ qua cửa kính ô tô.

Trong số sáu nén hương mà tôi và mẹ vừa đặt dưới bia mộ, có ba nén nhang đã cháy hết với tốc độ mà mắt thường không thể thấy được. 

Sau đám tang của bà ngoại, Lý Trinh Bảo có chút lo lắng nhưng Từ Bàng đã có được mọi thứ mình mong muốn.

Lý Chấn Bảo đặt điện thoại di động xuống. Phó giám đốc và thị trưởng đều không trả lời cuộc gọi của cô: "Xin lỗi, tôi luôn cảm thấy chóng mặt sau khi đi đám tang bà ngoại về." 

"Không sao đâu, cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé. Hứa mập mạp dù có thế nào cũng sẽ không giết chúng ta giữa thanh thiên bạch nhật." Tôi an ủi Lý Chấn Bảo.

Điều kỳ lạ là sự yếu đuối về thể chất và tinh thần của Lý Trinh Bảo là do những điều kỳ lạ mà anh gặp phải trong nghĩa trang, nhưng mẹ cô cũng gần như bất lực như cô. Ngồi trên chiếc ghế đẩu trong phòng chúng tôi ôm trán, Văn Xuân Hoa đang chăm sóc cô ấy. 

Lý Chấn Bảo chậm rãi nhìn Tần Nhuận Liên, sau đó lại nhìn tôi: “Thân ái, ta có biện pháp đối phó Từ mập mạp, chỉ là sợ ngươi không đồng ý.” 

Cô vừa nói lời này, tất cả chúng tôi đều nhìn cô, Lý Chấn Bảo mỉm cười với mẹ cô: "Từ Béo không thích mẹ con sao? Nhìn xem, Nhuận Liên trông hơi giống mẹ phải không? Dù có trang điểm cũng trông giống mẹ hơn."

Mẹ cô ngước mắt lên nhìn Tần Nhuận Liên. Sau nhiều năm tiếp xúc với mẹ ở nơi làm việc, Tần Nhuận Liên có phần ngưỡng mộ mẹ mình. Hai tay cô nắm lấy góc áo: “Sư phụ, tôi còn tệ hơn chị Hà nhiều…”

Thấy mẹ không phản đối, tôi hỏi: “Trấn Bảo, con có thể làm gì?”

"Để Nhuận Liên giả vờ làm mẹ, dụ Từ mập mạp mắc mồi. Chúng ta nhân cơ hội khống chế hắn chỉ đơn giản như vậy."

Ôn Hiên Hoa là người đầu tiên phản đối: “Không được, sao có thể để Tần tiểu thư một mình đối mặt với kẻ nguy hiểm như vậy?”

"Văn ca đang nói, nếu như Từ mập mạp có súng thì thế nào? Tốt nhất là đừng một mình mạo hiểm."

Khác với cuộc thảo luận của chúng tôi, Lý Thọ không có não khi ủng hộ Lý Trinh Bảo: "Có chuyện gì vậy ~ Tôi dẫn mấy người trốn vào tủ, ba đòn hạ gục hắn, năm chia hai!"

Ngay khi chúng tôi đều có ý kiến ​​riêng thì mẹ tôi, người chưa bao giờ lên tiếng, đã nói: “Giả cũng không bằng thật, mẹ sẽ tự mình làm”.

"KHÔNG!"

Tôi và Văn Xuân Hoa đồng thanh nói. Tôi nhìn Văn Xuân Hoa và không quan tâm đến anh ta. Suy cho cùng, trong mắt tôi, anh ấy thậm chí còn không phải là đối thủ cạnh tranh.

Lý Trinh Bảo đứng dậy và đi đến chỗ mẹ cô ngồi xuống. Cô thầm mừng thầm vì biết mẹ sẽ bước tới nói: “Mẹ, để Nhuận Liên làm việc đó đi.”

Mẹ lắc đầu: “Không có chuyện nhìn người khác làm mà tự đặt mình vào nguy hiểm”.

Lý Trinh Bảo nắm tay mẹ cô và giả vờ thuyết phục bà.

Hơn nữa ta không muốn Tần Nhuận Liên đi, nhưng lại không thể để mẹ ta đích thân đi. Nếu họ được yêu cầu lao về phía trước, việc tôi trốn đằng sau có ý nghĩa gì?

"Mẹ, quên đi..."

"Thân yêu." Lý Chấn Bảo ngắt lời tôi: “Tôi có thể đích thân đến gặp phó giám đốc đồn cảnh sát và nói cho ông ấy biết kế hoạch này. Nếu ông ấy muốn thoát khỏi Từ Bàn Tử, ông ấy sẽ ủng hộ chúng ta. Nếu không, chúng ta cũng có thể tìm hiểu, thương lượng lâu dài. Thế nào?”

Tôi còn có chút do dự, nhưng mẹ tôi đã đồng ý kế hoạch này: “Tiểu Văn, cứ làm theo lời Trân Bảo nói đi. Mẹ thực sự không muốn gặp rắc rối nữa và muốn sống một cuộc sống tốt đẹp.”

"Được rồi, nhưng anh muốn ở lại với mẹ để bảo vệ em."

Sau khi kế hoạch được thống nhất xong, Lý Trinh Bảo thông qua Chu Vân gặp phó giám đốc: "Giám đốc, sao anh không trả lời điện thoại của người khác?"

"Tôi không phải là người lười biếng."

"Ừ đúng rồi. Tôi muốn thay mặt người dân cảm ơn giám đốc đã nỗ lực." Lý Trinh Bảo đẩy một chiếc hộp cho giám đốc, trong đó có 24 thỏi vàng chia thành ba lớp. 

Phó giám đốc chỉ nhìn thoáng qua rồi đóng lại: “Cô Lý, cô đến đây để kiểm tra cán bộ à?”

Lý Chấn Bảo cười khẩy, cầm lên một chiếc hộp khác đựng một chiếc đĩa vàng: “Là vàng ròng, sư phụ đã phù hộ cho nó. Sư phụ nói mỗi ngày xoay nó một vòng sẽ được thăng chức và sống lâu hơn, phù hợp nhất với giám đốc~~”

Phó giám đốc nhìn thấy có chút kinh ngạc, nhưng vẫn phải giữ vững bộ dáng: “Là thật hay giả?”

Thấy phó giám đốc có chút buông lỏng, Lý Trinh Bảo nháy mắt với Chu Vân. Chu Vân hiểu ý và chỉ nói: "Bố! Zhenbao là bạn của con."

"Ahem! Đừng nói chuyện gì nữa."

"Được rồi, ta không muốn nói ngươi cũng nên biết Hứa Phát bây giờ thực lực mạnh đến mức nào. Nếu cứ như vậy mà hắn gây ra chuyện lớn gì thì đối với ngươi, thị trưởng và chính phủ của chúng ta sẽ là tai họa thực sự."

"Ý kiến ​​của bạn là gì?"

Lý Trinh Bảo nói ra kế hoạch của mình, phó giám đốc lập tức thông báo cho thị trưởng. Không ngờ thị trưởng lập tức đồng ý: "Được rồi, chỉ cần loại bỏ tai họa này, ngươi Lý Chấn Bảo sẽ là bạn tri kỷ của ta!!"

Theo kế hoạch của Lý Trinh Bảo, việc thực hiện chiến lược chỉ đơn giản là làm thật nhanh và mạnh, không cho đối thủ cơ hội phản ứng. Bước đầu tiên, Lý Trinh Bảo đã chủ động thể hiện sự yếu đuối trước Xu Fat. Ở bước thứ hai, anh ta dâng mẹ mình cho anh ta. Ở bước thứ ba, hắn đã dụ anh ta vào cái bẫy mà chúng tôi đã chuẩn bị sẵn và khuất phục được anh ta. Sau đó, cảnh sát được cử đi truy bắt em trai của Hứa Phát.

Sau khi kế hoạch hoàn thành, mẹ tôi trở về nhà và chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai cô phải luyện cách bắt Hứa Béo, nhưng đầu óc cô rất bế tắc vì đang mang thai, hình ảnh của cô xuất hiện ngày càng thường xuyên.

Mẹ nằm nghiêng trên giường, trong khi ảo tưởng lơ lửng phía trên, trong tay đủ thứ thay đổi: “Này, con vẫn chưa quyết định nên giữ hay để nó đi à?”

Mẹ nhắm mắt lại và không trả lời. Bóng ma quay trở lại cơ thể cô với tư thế nằm nghiêng như cũ: "Hà Quting, đừng khiến mình phát điên."

Đô Đô ~~ Điện thoại của mẹ reo lên, mẹ lập tức nhấc máy. Nhưng khi nhìn thấy không phải tôi, vẻ mặt cô ấy trở nên lạnh lùng: "Này, Tiểu Hoa, muộn thế này rồi, em có sao không?"

"Không có gì, tôi chỉ lo chị Hà sau khi mẹ chồng rời đi sẽ cô đơn một mình. Tôi cũng nghe chị tôi nói rằng đã lâu rồi chị không đến lớp."

"Không sao đâu, tôi không sao đâu, đừng lo lắng. Ngày mai chúng ta phải luyện tập cách bắt Hứa Bàng?"

Ôn Hiên Hoa đứng cạnh mẹ ở tầng dưới, nhìn xem nhà tôi ở đâu: “Ừ, mẹ chỉ sợ con căng thẳng thôi, haha.”

"Ừm, Tiểu Hoa, gần đây tôi gặp phải một chuyện, nếu em không có ý định yêu đương thì đừng vì tôi mà làm..."

“Chị Hà, em sắp kết hôn.”

"Hả?" Mẹ hưng phấn ngồi dậy: “Kết hôn à?”

"Ừ, tôi để quên một số đồ ở dưới lầu, cậu có thể xuống xem được không?"

Mẹ nhận ra Ôn Huyền Hoa tối nay cư xử rất kỳ quái, ngày mai mẹ còn đang bàn bạc nên đối phó Từ Béo như thế nào. Tại sao đột nhiên lại kết hôn? Mẹ mặc áo gió vội vã xuống lầu, nhưng lúc mẹ xuống lầu, Ôn Xuân Hoa đã rời đi. 

Ở phía xa có một chiếc hộp màu đỏ nằm trên mặt đất. Mẹ tôi nhặt nó lên và mở ra, trong đó có một chiếc nhẫn kim cương. 

Văn Xuân Hoa trốn trong bóng tối, nhìn chằm chằm mẹ mình một lúc lâu mới quay người lên xe.

"Mẹ thật quyến rũ, mẹ chồng tốt bụng của con." Lý Trinh Bảo đeo mặt nạ liếc nhìn mẹ cô đang lo lắng tìm Ôn Xuân Hoa: “Bà ấy quá tốt bụng và dễ đối phó.”

Sau khi Ôn Huyền Hoa ngồi vào, sắc mặt Lý Chấn Bảo lập tức thay đổi, tỏ ra thân thiết với Ôn Huyền Hoa: "Ồ! Không ngờ ngươi thật sự thích mẹ chồng ta."

"Đừng nói nữa? Hãy nói cho tôi biết phải làm gì tiếp theo."

"Được, được, đây là ta nghĩ như vậy, Từ mập mạp không nên coi thường, nếu kế hoạch của chúng ta thất bại, hắn rất có thể sẽ phát động bạo lực phản kích. Cho nên ta muốn tìm một người hắn không mấy quen thuộc, cho hắn một đòn cuối cùng. Điều này sẽ tốt cho tất cả chúng ta."

"Vâng." Mẹ gọi điện sau khi không tìm thấy Ôn Xuân Hoa. Ôn Hiên Hoa nhìn điện thoại, nói: "Cứ giao cho ta."

"Vậy thì xin hãy đi huấn luyện với Lý Thọ. Vào thời điểm quan trọng sẽ tùy thuộc vào bạn."

"Mẹ ơi, mẹ vẫn còn thức à?"

Mẹ về nhà ngồi xoa tóc. Giọng cô yếu ớt và hốc hác: "Tiểu Văn, Ôn Huyền Hoa đưa cho tôi một chiếc nhẫn kim cương rồi biến mất. Mẹ tôi rất lo lắng cho anh ấy, cô có biết gì không?"

"Tôi? Làm sao tôi biết về anh ấy, và tại sao anh ấy lại tặng mẹ mình một chiếc nhẫn kim cương? Tôi có đồng ý không?"

"Lý Văn Ca, mẹ không nói đùa."

Giọng mẹ tôi lạnh lùng, tôi không còn cười đùa nữa mà coi trọng sự việc: “Xem ra Trấn Bảo cũng đã ra ngoài, nói có việc gấp.”

"Khẩn cấp?"

"Ừ, anh ấy nói khi nào về sẽ nói với tôi."

Lý Trinh Bảo quay lại đúng lúc tôi và mẹ đang nói chuyện. Tôi mở cửa hỏi cô ấy: “Trấn Bảo, có chuyện gì gấp có thể nói cho tôi biết được không?”

“Ồ ~” Lý Trinh Bảo liếc nhìn điện thoại của tôi và cười khúc khích: “Tôi đã bảo em đừng nói với mẹ em mà.”

"Có chuyện gì thế?"

"Ôn Xuân Hoa, bỏ đi."

"À?" Tôi có chút không tin. Mặc dù tôi không thích anh ấy nhưng anh ấy luôn là người tích cực tham gia. Tại sao anh lại đột ngột rời đi? 

Mẹ che miệng không phát ra âm thanh, Lý Chấn Bảo dang tay ra: "Vậy thì con đi tắm ~"

Sau khi mẹ đi rồi, tôi nhìn vào màn hình điện thoại thì thấy mẹ tôi đã cúp máy. 

Ôn Hiên Hoa mấy ngày sau thật sự không có xuất hiện, chỉ còn lại mẹ tôi, tôi và mấy vệ sĩ của Lý Chân Bảo đang luyện tập cách bắt Từ Béo mà không thất bại. 

Sau buổi tập, tôi tiễn mẹ về nhà và ngồi xuống trước khi ra về. Sau khi tôi đi, chị gái của Ôn Xuân Hoa cũng tới. Mẹ tôi vội vàng mở cửa chào đón: "Hiệu trưởng Ôn, sao con lại đến đây?"

Mẹ cô mời cô vào. Không ngờ Ôn Tín lập tức quỳ xuống. Mẹ cô dù có đỡ thế nào cũng không đứng dậy được: "Cô Hạ, tôi cầu xin cô, hãy để anh trai tôi đi được không? A? Làm ơn ~~~ anh ấy đã mất tích nhiều ngày rồi."

"Xin lỗi ~~" Mẹ cô chỉ có thể quỳ xuống cùng cô, nhưng cô không thể giải thích lý do mà chỉ có thể liên tục xin lỗi: "Xin lỗi, tôi, tôi không biết tung tích của anh ấy, tôi, tôi xin lỗi..."

Lý Trinh Bảo đã thuê một số doanh nhân làm trung gian giữa cô và Từ Bàng để khôi phục mối quan hệ giữa hai bên. Lý Chấn Bảo đứng dậy nâng ly chúc mừng: “Trước đây cháu gái tôi đã đắc tội tôi rất nhiều, xin chú Từ đừng giống tôi.”

Người trung gian cũng thuyết phục hắn, Hứa Bàng đắc ý đến mức dần dần bắt đầu xem thường tiểu bối Lý Chấn Bảo này: “Được rồi, ngươi rất hiểu chuyện, ta có thể tha thứ cho ngươi.”

Sau khi Lý Trinh Bảo uống thêm vài ly, anh ấy nhận được một đoạn video từ tôi, trong đó mẹ anh ấy bị trói vào giường và không thể tự giải thoát. Từ Bàn Tử nhìn thấy hai mắt lập tức sáng lên, ngay cả rượu trong miệng cũng chảy ra: "Cái này, cái này, đây là Hà Quting!"

Lý Chấn Bảo gật đầu: “Tôi nên xin lỗi chú tôi.”

"À?" Hứa Bàng không thể tin được. Không phải hắn không tin Lý Chấn Bảo, mà là hắn không tin mình có thể chiếm hữu mẹ mình. Anh đã vô số lần nghĩ đến việc đe dọa cô bằng bí mật loạn luân của chúng tôi, nhưng anh lại lo mẹ cô quá mạnh mẽ và trung thành sẽ phản tác dụng: “Nó ở đâu?”

Lý Trinh Bảo ra đòn khi bàn ủi còn nóng và đưa Từ Bàng ra khỏi trang viên nơi tổ chức bữa tiệc. Lúc này, một tri kỷ đi cùng Từ Bàng nhìn ra một ít manh mối: "Anh ơi, nếu anh có thứ gì thì cứ nhờ họ giao. Tại sao phải đích thân đến đó."

Từ mập mạp nghe vậy, lập tức dừng bước vội vàng, nhìn Lý Chấn Bảo. 

Không thể không nói, Lý Chấn Bảo suy nghĩ thật nhanh, có rất nhiều ý kiến: "Chú Xu~~ chú cũng biết Hạ Quting là mẹ chồng của tôi. Nếu chồng tôi mà biết chuyện này thì cuộc hẹn sẽ không thành công, vì vậy chúng ta phải nghiêm túc và nhanh chóng."

"Ừ, ừ, cô phải cẩn thận với chồng mình hơn."

Nói xong, anh ta phớt lờ lời khuyên can của những người bạn tâm giao và lên xe của Lý Trinh Bảo và đi về phía khách sạn của chúng tôi. 

Tôi cởi sợi dây ra khỏi người mẹ, tay tôi không khỏi run lên một chút. Mẹ nắm lấy tay tôi xoa nhẹ: "Sao vậy? Con sợ à?"

“Sợ xảy ra chuyện gì đó.”

Mẹ bế tôi ra ban công thổi gió cho tôi thư giãn: “Mỗi ngày trong cuộc đời đều là một sự ngẫu nhiên. Chẳng có gì phải sợ cả. Mẹ ơi, con đã nghĩ đến rồi”.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

“Hả~” Mẹ ngược gió hít một hơi thật sâu: “Mẹ nghĩ sau khi xử lý xong Hứa Bàng, con và mẹ không có gì phải lo lắng nữa, mẹ sẽ ra nước ngoài xem thử.”

"Đi nước ngoài?" Tôi nắm chặt tay mẹ: “Ở đây tuyệt lắm. Mẹ định làm gì và có thể đi đâu nữa?”

"Bạn cũng biết rằng mẹ tôi đã có thể giao tiếp bằng tiếng Anh hàng ngày nên bà chỉ muốn ra ngoài và thăm Hoa Kỳ, Vương quốc Anh và các quốc gia khác nơi tiếng Anh được sử dụng rộng rãi."

“Không, không, không,” tôi lắc đầu thật mạnh. Làm sao mẹ tôi có thể bỏ tôi được? "Không, chúng ta không thể tách ra."

"Được rồi ~ Mẹ chỉ nghĩ vậy thôi~~ Hãy bắt tay vào công việc trước đi."

Sau khi Lý Chấn Bảo gửi tin nhắn cho tôi nói Từ mập mạp được cô ấy đưa đến đây, tôi tạm thời chỉ có thể gác lại lời mẹ nói. Một số vệ sĩ trốn trong phòng tắm, còn tôi và một số người khác trốn trong tủ. 

Nhìn mẹ nằm trên giường qua khe hở, hơi thở tôi trở nên nặng nề hơn, đầu óc choáng váng vì lượng oxy loãng trong tủ. Mơ hồ tự hỏi liệu mình có quá ích kỷ không? Mẹ tôi trước đây bị mắc kẹt trong núi, bây giờ tôi muốn nhốt bà trong thành phố. Điều này có công bằng với cô ấy không? 

Có lẽ cô ấy thực sự nên sống cuộc sống của riêng mình khi vẫn còn thời gian, và tôi nên động viên cô ấy. 

Chẳng bao lâu Từ mập đã tới, trước khi hắn bước vào, Lý Chấn Bảo đưa cho hắn một cái túi: "Chú Từ, trong đó có thuốc kích dục, tùy chú."

Từ Bàng cười khúc khích: "Em gái thân yêu của tôi, em thật độc ác."

Lý Chấn Bảo không nói thêm nữa, quay mặt đi, trên mặt không có biểu cảm gì. Hôm nay cô ấy không chỉ muốn loại trừ Hứa Bàng mà còn hoàn toàn độc chiếm tôi: "Ôi~~ Con xin lỗi mẹ, đôi khi nhìn khuôn mặt đó của mẹ cũng khiến con thấy mình có chút tự ti..."

Từ Bàng quẹt thẻ phòng và bước vào phòng. Mẹ anh bị trói vào giường như anh thấy trong video, để đưa anh lại gần hơn để có thể đỡ được. Vì thế chúng tôi nín thở và không dám cử động. Hứa Bàng nhìn mẹ, liếm khóe miệng: "Con đã đạt được điều mình mong muốn rồi, Khúc Đình, con rất thích con!"

Anh mở túi ra định đút cho mẹ một lọ tình dược, nhưng trong túi không có bột hay thuốc, chỉ có một tờ giấy nhắn - (trong tủ có người). 

Chúng tôi tưởng đã đến lúc lao ra khỏi tủ, mọi người trong nhà vệ sinh cũng lao ra ngoài. Tuy nhiên, Từ Béo đã nhận được lời cảnh báo trước của Lý Chấn Bảo, đã tóm lấy mẹ chúng tôi trước chúng tôi một bước. Anh ta rút súng chĩa vào đầu cô: "Đừng cử động! Đừng đến đây!!!"

Đám vệ sĩ không quan tâm chỉ có nhiệm vụ bắt người, vẫn tiến lên bao vây Từ Phát. Hứa Phát không phải người tốt, bắn hạ một người trong đó: "A!!"

Tiếng súng chói tai vang vọng bên tai mẹ tôi. Cô ấy sợ hãi đến mức nhìn tôi với con ngươi co lại. Tôi vội vàng chặn các vệ sĩ lại và nói: "Tránh đường!!"

Lúc này Từ Béo mới nhìn thấy tôi, hắn chợt nhận ra: "A! Chúng ta cùng chơi trò cổ tích đi! Từ Béo ta không hề sợ hãi, hôm nay chúng ta cũng sẽ không có người nào dễ dàng."

Vừa nói, anh vừa kiêu hãnh kéo mẹ đi gọi các anh, nhưng còi báo động bên ngoài đã inh ỏi và họ đã không thể tự bảo vệ mình. 

Chỉ khi đó anh mới nhận ra rằng mọi chuyện không hề đơn giản. Anh ta đang bị lợi dụng, nhưng bởi ai? Lý Chấn Bảo? Nhưng chính cô là người nhắc nhở bản thân rằng mình đang gặp nguy hiểm. Cô ấy là ai? Càng nghĩ càng tức giận, đành phải rời khỏi đây trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào: "Tránh xa! Ai dám ngăn cản tôi!!"

Lúc này, mẹ tôi như một chiến binh sắp chết, dặn dò tôi lần cuối: "Tiểu Văn~~ Thế giới thật tươi đẹp, nhưng cuộc sống đầy rẫy những khó khăn. Đừng sợ hãi ~"

"Mẹ..."

Hứa mập mạp đẩy tôi ra, kéo mẹ tôi về phía cửa phòng: “Đừng nói nhảm nữa.”

Anh ra lệnh cho mẹ mở cửa và bà đưa tay nắm lấy tay nắm cửa. Cô ấy quay lại nhìn tôi và mở cửa. Hứa Bàng kéo cô ấy đi, tôi vội đuổi cô ấy ra ngoài. 

Từ Béo vừa đi thang máy lên tầng một, liền nhìn thấy một lượng lớn cảnh sát ở lối vào khách sạn. Anh ta nhanh chóng lên tầng cao nhất của khách sạn và bắt giữ 3 nhân viên dọn vệ sinh và 7 khách làm con tin. 

Anh ta đưa mười người này và mẹ của họ vào một căn phòng và trói cả tay chân của họ: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp!!"

Anh vuốt ve khuôn mặt của mẹ: "Mẹ làm con lo lắng, con sẽ đụ mẹ ngay bây giờ!!"

Trong mắt mẹ hiện lên sự tức giận, bà cực kỳ chán ghét Hứa Bàn Tử. Cô không hề liếc nhìn anh một cái: “Bọn họ vô tội, thả họ đi.”

"Không đúng, ta còn có thể phân biệt được cái nào quan trọng hơn, sắc đẹp hay mạng sống. Mẹ kiếp, sau này ta nhất định phải bỏ quan hệ tình dục."

Sau khi nhìn thấy Hứa Bàng đưa mẹ anh ấy và mười một người phụ nữ vào một căn phòng, tôi đang đi loanh quanh và đang suy nghĩ phải làm gì thì một chiếc trực thăng xuất hiện trước cửa sổ căn phòng nơi Hứa Bàng đang ở. Hứa Béo ngay lập tức tạo thành một bức tường phụ nữ ngoại trừ mẹ anh để chặn anh lại. Phó giám đốc trên trực thăng hét lên: "Lão Từ, ông đang làm gì vậy!!"

"Lão già! Đừng giả vờ nữa! Ông đang gài bẫy tôi à?"

Phó giám đốc không nghe rõ lời Hứa Béo nên viết lên tấm bìa cứng: (Tôi có thể ném bộ đàm cho bạn được không?)

Từ Bàng ra hiệu cho một người phụ nữ không bị trói vì không có đủ dây để mở cửa sổ lấy bộ đàm. Sau khi người phụ nữ lấy được nó, cô ấy đưa nó cho Từ Bàng. Hứa Bàng không muốn lãng phí thêm lời nào: "Lão già, ta sẽ không nói nhảm với ngươi, nhưng đừng quên, tất cả bí mật của ngươi đều nằm trong tay ta."

"Bạn muốn gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đang làm cái quái gì vậy??"

"Anh đúng là một con thú! Nghe này! Lấy cho tôi một chiếc điện thoại di động và một chiếc ô tô đổ đầy xăng. Nếu anh không thích tôi thì tôi có thể rời đi."

"Được rồi, đừng làm tổn thương con tin. Tôi sẽ chuẩn bị mọi người ngay lập tức."

Sau khi Từ Bàng lấy được điện thoại di động, anh ta dùng thẻ điện thoại di động của con tin gọi cho Lưu Tần và yêu cầu cô chuẩn bị ổ USB và tiền ở nhà rồi đến sân bay quốc tế đợi anh ta. 

Một nhóm con tin vây quanh Từ Phát. Sau khi lên xe, anh kéo mẹ vào rồi đạp ga đưa mẹ đi. Cảnh sát lên xe và bám theo phía sau. 

Khi tôi chạy ra khỏi khách sạn và đang mở cửa xe đuổi theo, Lý Chấn Bảo lao tới: "Em yêu! Chuyện gì vậy?"

“Mẹ đang bị Hứa Bàn Tử bắt làm con tin, con muốn giải cứu mẹ.”

"À?" Lý Chấn Bảo nắm lấy tay tôi, vẻ mặt không thể tin nổi: "Cái gì? Không nên. Thật sự muốn đi sao? Rất nguy hiểm."

"Tôi muốn chết!"

Tôi lên xe và đuổi theo anh ta. Lý Trinh Bảo thay đổi thái độ kinh ngạc và nói: "Quả nhiên là chồng tôi, anh ấy rất có trách nhiệm."

Tần Nhuận Liên khoác một bộ quần áo cho Lý Chấn Bảo: “Sư phụ, tiếp theo chúng ta nên làm gì?”

Lý Trinh Bảo duỗi người ra, rất thoải mái nói: "Bảo Lý Thọ để Ôn Huyền Hoa xuất hiện, còn bảo Dương Kiều gặp Lưu Tần. Có một số quan hệ nghiêm túc cần phải giải thích rõ ràng với cô ấy."

"Vâng, thưa Thầy."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 52 chương Kết thúc

Xét về nửa đầu cuộc đời, cuộc đời tôi thật tuyệt vời. Tôi có một người mẹ tao nhã và đức hạnh, một người vợ thông minh xinh đẹp và những điều kiện vật chất mà người thường không thể có được. Đôi khi tôi nghĩ lại, tôi là người cuối cùng nên phàn nàn nhiều như vậy. Cuộc sống của tôi phải như thế này.

Nhưng con người thay đổi và mọi thứ cũng vậy. 

Từ Béo cùng mẹ phóng nhanh trên đường cao tốc: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!! Anh Quting, Từ Béo con, cả đời này sẽ ở trong tay các người..."

Kể từ khi cô mang thai, trong đầu mẹ cô đã có một người tưởng tượng đang chống lại cô. Thời gian trôi qua, cô ấy trở nên khó khăn trong việc tìm ra những gì mình nên làm. Vốn dĩ ta muốn dành một chút thời gian để bình tĩnh lại và suy nghĩ về việc này sau khi xử lý Hứa Béo, nhưng hiện tại không cần thiết như vậy. 

Cô ngây người nhìn về phía trước, phớt lờ Từ Bàng. Thấy con tin thực sự bỏ rơi mình, Từ Bàng tức giận đến mức túm tóc mẹ mình và xé: "A——! Tôi đang nói chuyện với bạn ở đâu vậy? Bạn hiểu hoàn cảnh của mình rồi."

Mẹ nhìn vào mắt Hứa Bàng, lạnh lùng nói: “Con muốn làm gì thì làm.”

"Mẹ kiếp!!"

Từ Bàng đẩy mẹ ra và tăng tốc độ xe. Một tay của mẹ cô che bụng cô, an ủi bào thai chưa thành hình: "Có ai nói cho con biết không? Trong phòng có phục kích."

...Mẹ bây giờ đối với Từ Bàng có vẻ như có vấn đề về tâm thần. Cô ấy thậm chí không sợ cái chết hay súng ống. Anh chỉ có thể không nói chuyện với mẹ mình. Rốt cuộc, nói nhiều cũng vô ích.

"Trấn Bảo có nói cho cậu biết không?" 

Từ Bàng nghe được suy đoán của mẹ, anh đã nới lỏng tay lái khiến vô lăng quay mất kiểm soát. Từ Bàng nhanh chóng lấy lại quyền kiểm soát bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Nhìn thấy phản ứng của Từ Béo, mẹ cô cũng đã có câu trả lời, thở dài: “Ồ~~ rốt cuộc tôi cũng bị phát hiện, nhưng sai ở đâu?”

“Dừng lại, dừng lại, ý anh là Lý Chấn Bảo đã biết chuyện của mẹ con anh rồi à?”

Mẹ gật đầu, hai người vốn đối lập nhau bây giờ bắt đầu thảo luận nhiều vấn đề khác nhau: “Điều đó có nghĩa là phương pháp con dùng để dụ dỗ mẹ rồi bắt giữ mẹ là ý tưởng của Lý Chấn Bảo phải không?”

Mẹ đồng ý. 

"Sau đó nàng cố ý nói cho ta biết trong phòng có mai phục, muốn ta cùng ngươi chết?"

Mẹ lắc đầu phủ nhận: “Không đúng, lúc đó Tiểu Văn cũng ở đó, điều mẹ muốn là con và mẹ hoàn toàn biến mất…”

"A~!! Trước đây tôi đã cảnh giác với cô ấy rồi, nhưng sau đó cô ấy lại tỏ ra yếu đuối, vậy ra đó là vì động thái ngày hôm nay!!"

Hứa Bàng trực tiếp bẻ lái quay về hướng ngược lại. Mẹ anh cảm thấy hơi sợ hãi khi nhìn thấy chiếc ô tô đi ngược chiều đang lao qua mình: "Cái gì, con đang làm gì vậy?"

"Giết cô ta, tôi sẽ giết con khốn đó!!"

"KHÔNG!!" Mẹ tôi sợ Hứa Bàng về sẽ giận tôi. Hơn nữa, tôi và Lý Chấn Bảo đã có một đứa con, vì vậy chúng tôi nên cân nhắc vì lợi ích của đứa trẻ, không được để nó mất đi sự bầu bạn của mẹ nó. 

Thế là mẹ tôi đưa tay ra nắm lấy tay lái của Hứa Béo. Hứa Bàn Tử tức giận: "Mẹ kiếp! Tại sao ngươi lại ngăn cản ta?"

Anh ta giơ súng lên và bắn vào mẹ mình—bùm~! ! 

Mẹ anh ngã xuống ghế, nhưng khi Từ Bàng nhìn lại đường, một chiếc xe tải đã lao qua anh. Anh chỉ thở phào nhẹ nhõm, tưởng là báo động giả nhưng đằng sau xe tải có một chiếc ô tô. 

Chiếc xe va chạm với xe Từ Bàng rồi lăn xuống đường cao tốc. Chiếc xe trong khe núi va chạm với mẹ và những người khác đã phát nổ và cháy rụi hoàn toàn. 

Hứa Bàng xuống xe kéo mẹ ra ngoài: "Mẹ kiếp!!"

Anh kéo mẹ từng bước qua núi, đồng thời cho Lưu Tần địa điểm để đón anh.

Hứa Bàng không khỏi run rẩy trong lòng khi nhìn dãy núi tối tăm. Vốn dĩ anh tưởng rằng sau khi đưa mẹ mình thoát khỏi nguy hiểm, anh có thể cùng bà vui vẻ và đòi phần thưởng nào đó. Nhưng bây giờ tình thế cấp bách, hắn không còn quyền lựa chọn nữa. Nghĩ đến đây, anh giơ súng chĩa vào trán mẹ mình: “Này, Hà Quting, chẳng lẽ ta nhất định không lấy được ngươi sao?”

Ngay lúc anh vừa định bóp cò, giọng một người phụ nữ vang lên: "Có ai ở đó không?"

Lo sợ bị lộ, Hứa Bàng vội vàng bỏ chạy vào núi. Người phụ nữ đang đào khoai mỡ lập tức nhìn thấy mẹ mình nằm trên vũng máu: "Nào, lại đây~~!"

Hứa Bàng không dám quay đầu lại. Cơ thể mập mạp của anh bùng phát một sức mạnh to lớn, khiến anh phải tiếp tục chạy. Cuối cùng Lưu Tần gọi: "Tôi đã đến ngã tư đường Tây Dương dưới chân núi. Xuống nhanh đi. Không có cảnh sát đâu."

Từ Bàng nhìn vào phương hướng và đi đến đường Sunset. Đúng như Lưu Tần đã nói, ở đây không có cảnh sát, chỉ có một chiếc ô tô sang trọng biển số riêng đang đợi anh ở đó. 

Anh thở phào nhẹ nhõm và chạy về phía bình minh trước mặt. Anh mở cửa xe bước vào, nhưng người trong xe không phải Lục Cầm, cũng không có phụ nữ. Anh chăm chú nhìn người ngồi ở ghế sau cùng mình, Ôn Xuân Hoa, còn người lái xe là Lý Thọ. 

Anh ta chật vật giơ súng lên nhưng Ôn Xuân Hoa đã chuẩn bị kỹ lưỡng nên đã dùng dao đâm vào cổ họng anh ta và chém một phát rất mạnh. Các mạch máu bị cắt đứt và máu dâng lên. 

Toàn thân Hứa Bàng co giật, đau đớn dữ dội. Anh ngừng suy nghĩ và bản năng sinh tồn thúc đẩy anh mở cửa xe trước khi kịp đóng lại và bỏ chạy ra đường. Lý Thủ vội vàng quay xe rời đi. Các nhóm cảnh sát đã đến bao vây anh ta trên con dốc xuống dốc. Trong lúc bàng hoàng, anh nhìn thấy có người trong số cảnh sát đang vẫy tay với mình, anh muốn lại gần để nhìn rõ hơn. 

Cảnh sát tìm thấy một khẩu súng trên tay anh ta và cảnh báo: "Bỏ vũ khí xuống và đặt tay lên đầu! - Bỏ vũ khí xuống! Đặt tay lên đầu anh!!"

Từ Bàng phớt lờ lời cảnh báo của cảnh sát và vẫn nhanh chóng chạy về phía họ. Khi đến gần hơn, anh thấy rõ người vẫy tay chào anh chính là mẹ anh, người đã treo cổ tự tử, người sẵn sàng mỉm cười một mình và người mẹ muốn ôm anh vì khao khát một gia đình tươi đẹp. 

"Mẹ~~"

Từ Bàng giơ tay trái lên can ngăn mẹ mình tự tử, nhưng trong mắt cảnh sát, anh đang chĩa súng vào họ. Bang——! 

Một viên đạn xuyên qua bắp chân anh. Từ Bàng ngã xuống đất và lăn xuống. Sau đó anh ta chết trên đường đến bệnh viện.

Lý Thọ đang lái xe và nghe thấy tiếng súng: "Này ~ Đấu súng ~~"

Không giống như hắn, Ôn Huyền Hoa vừa đâm người, đang run rẩy không tự chủ được. Lý Thọ vỗ vỗ vai hắn: "Ồ, sao lại hoảng hốt? Lại đây uống nước."

Ôn Huyền Hoa cầm lấy nước, run rẩy hỏi: "Hạ tỷ, hiện tại an toàn chưa?"

Lý Thọ gật đầu: "Ừ, anh là anh hùng của cô ấy."

Văn Xuân Hoa mở nắp chai, uống vài ngụm nước. Sau khi nước chảy qua cổ họng, anh nhận thấy nước có mùi lạ: “Đây là nước gì?”

Lý Thủ gãi đầu: "Ta cũng không biết? Chấn Bảo nói là kali xyanua, sau khi Hứa Bàn Tử chết ta sẽ cho ngươi uống, hehehe ~~"

"Cái gì?"

Văn Xuân Hoa không còn thở hay nói được nữa. Nhưng Lý Thọ lại vô cùng thích thú nhìn người đàn ông có vẻ ngoài hung dữ: "Trấn Bảo nói để chắc chắn, chúng ta phải giáng một đòn mạnh vào Từ Phát, nhưng chuyện này không ai có thể biết. Nhân tiện, cô ấy nhờ tôi mang một chuyện đến cho anh - anh không nên cấu kết với mẹ chồng tôi."

Lý Thọ đẩy Ôn Xuân Hoa ra khỏi xe, hơn mười phút sau người ta phát hiện ông đã chết vì trúng độc. 

Lý Thọ báo tin này cho Lý Trinh Bảo, người đang suy nghĩ một lúc: "Mẹ chồng tôi ở đâu?"

"A? Tôi không thể đến được!"

“Mau tìm tầng hầm để đưa cô ấy ra ngoại ô.”

"Ồ~~"

"Ôi chú của chú!! Hãy tìm chú ấy nhanh lên!!!"

"Vâng vâng vâng ~"

Tôi ra khỏi xe và đi theo cảnh sát đến hiện trường vụ án. Một cảnh sát chặn tôi lại và hỏi: “Anh làm nghề gì?”

“Mẹ tôi bị Hứa Bàn Tử bắt làm con tin.”

"Chúng tôi biết tình hình rồi, xin đừng..."

Tôi đẩy anh ra rồi đi thẳng vào hiện trường: "Mẹ!! Mẹ ơi~~"

"A——!" Tôi chạy lên núi tìm mẹ và bị cảnh sát đuổi theo phía sau. Nhưng chạy khắp núi vẫn không thấy bóng dáng mẹ đâu cả. Cảnh sát đã tốn rất nhiều công sức để an ủi tôi.

Tôi ngồi lặng lẽ trên sườn đồi không nói một lời. Sau này tôi mới nhận ra sự ra đi của mẹ đã khiến con trai tôi thực sự lớn lên thành một con người hoàn thiện. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng và màn đêm dần dần lặng lẽ kéo đến. Trong khoảng thời gian này, Lý Chấn Bảo gọi mấy cuộc điện thoại, tôi cũng không nỡ trả lời. Nhìn những ngọn núi được chiếu sáng rực rỡ vào ban đêm, tôi nhìn xung quanh và có ảo giác rằng mẹ đang đợi tôi ở phía trước. Tôi đứng dậy đuổi theo mẹ nhưng mắt tôi tối sầm và mẹ lăn xuống sườn đồi. 

Tôi lăn xuống như một khúc gỗ và rơi xuống bùn. Toàn bộ khuôn mặt của tôi chìm trong bùn. Nhịp tim của tôi đột ngột tăng lên và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp.

"Tiểu Văn!"

Ánh trăng dịu dàng rơi trước mặt tôi, bóng mẹ hiện ra dưới ánh trăng sáng. Tôi khó nhọc nhấc đầu ra khỏi bùn, ngước mắt lên nhìn mẹ: “Mẹ ơi?”

Mẹ quỳ xuống và mỉm cười bình yên. Cô nhẹ nhàng ôm mặt tôi, lau vết bẩn trên mặt tôi: “Thật sao em có thể để mình bẩn như vậy? Em không tốt chút nào ~”

"Mẹ ơi!!"

Tôi đứng dậy ôm chặt mẹ: “Mẹ đừng đi! Mẹ muốn đi đâu con cũng sẽ đi cùng. Dù là Mỹ hay Anh, con cũng sẽ đi cùng mẹ. Xin mẹ đừng bỏ con một mình…”

"Em yêu~ em ổn không?"

Một giọng nói hoàn toàn khác với mẹ tôi đã phá vỡ hình dáng huy hoàng của mẹ tôi, thay vào đó là Lý Chấn Bảo, người mà tôi vừa ôm.

Tôi đẩy Lý Chấn Bảo ra, không tin nói: "Không! Mẹ tôi đâu? Mẹ tôi đâu?" 

Tôi đứng dậy, muốn tìm kiếm lại nhưng lại bị Lý Chấn Bảo kéo vào lòng. Mẹ ôm chặt lấy người tôi: “Con ơi, mẹ ở ngay đây~~ Cùng vợ về nhà đi, mẹ không về đâu!”

“Mẹ…” Tim tôi đập rất nhanh, máu dồn lên não, tôi ngất đi trong vòng tay của Lý Chấn Bảo.

Lý Chấn Bảo ôm đầu tôi, nhẹ nhàng cọ má vào tóc tôi: “Em yêu, em chỉ có thể là của anh. Cho dù em có là xác chết, anh cũng sẽ giữ em lại.” 

———————————————————————

Ở một ngôi làng miền núi hẻo lánh cách xa thành phố, mẹ tôi tỉnh dậy từ phòng khách của một gia đình với nước mắt lưng tròng: "Tiểu Văn ~"

Ảo ảnh đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô, lau nước mắt trên mặt cô, nói đùa: "Cô chưa chết? Nhưng đã quá muộn rồi. Cô thậm chí còn không có sức lực để chiến đấu với Lý Trinh Bảo."

Người mẹ cắn chặt đôi môi trắng nõn, cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc. Ảo ảnh đứng dậy và tự nhủ: “Có lẽ bây giờ là cơ hội tốt để rời xa con trai mình và làm lại từ đầu”.

...Mẹ tôi đứng dậy đỡ thân thể ốm yếu của mình, mồ hôi chảy ròng ròng: "Vì mẹ còn sống nên mẹ phải quay về. Tiểu Văn không thể sống thiếu mẹ."

Nhưng vừa ra khỏi giường, vết thương do súng gây ra lại cảm thấy đau nhói. Cô mất sức và ngã xuống. Huân Huân lạnh lùng nhìn cho đến khi có một người phụ nữ bước vào, cô ta lập tức biến mất: "Ồ~~ Có chuyện gì thì gọi cho tôi nhé ~"

Người mẹ được người phụ nữ giúp đỡ và nằm trở lại giường. Mẹ thở hổn hển: “Cảm ơn chị, em, em muốn về nhà…”

“Chờ vết thương bình phục, tôi sẽ kêu chồng tôi đón cô về.”

"Nhưng tôi..."

Người phụ nữ lau mồ hôi trên trán mẹ: “Đừng tranh cãi nữa. Lão bác sĩ trong làng đã nói với con rằng con không chỉ bị thương mà còn đang mang thai. Con nên cân nhắc đến con của mình, đừng làm loạn.”

Sau đó mẹ tôi nhớ ra mình còn đang mang thai nên không nói chuyện về nhà nữa.

Người phụ nữ thấy mẹ không còn quậy phá nữa, mỉm cười hài lòng: “Chị, chị thật may mắn. Đứa trẻ có gặp rắc rối như vậy cũng có thể ổn.”

Người mẹ bất lực mỉm cười, đưa tay sờ bụng con. Người phụ nữ nói đùa: "Có vẻ như anh phải sinh đứa bé này".

Mẹ không trả lời, lặng lẽ quay đầu lau nước mắt.

"Hehe~ Tôi tên Xuân Hồng. Chị ở đâu vậy?"

"Anh ấy... Khúc Đình."

Ở đây đã mấy ngày trôi qua, mẹ tôi vẫn chưa biến mất.

Mặt khác, Lý Trinh Bảo lại trở nên rất bận rộn. Cô ấy đi sớm và về nhà muộn mỗi ngày. Tối nay, cô gặp một nhóm quan chức. Thị trưởng rất hài lòng với cô vì Lý Trinh Bảo không chỉ giúp giải quyết Từ Bàng mà còn lấy lại bí mật của thị trưởng và nhiều quan chức từ Lưu Tần. 

Thị trưởng nâng ly: "Mời đến! Đây là cô Lý, bạn tốt của chúng ta." 

Mọi người cùng nhau nâng ly, Lý Trinh Bảo chậm rãi nâng ly: "Từ nay trở đi tôi mong các bạn ủng hộ! Zhenbao rất biết ơn ~"

Cả nhóm người nói cười, nhưng sau khi Hứa Béo chết, anh ta vẫn bị kết án về nhiều tội danh, bao gồm buôn bán ma túy, tội phạm tổ chức băng đảng, hiếp dâm, không rõ nguồn gốc khối tài sản khổng lồ, v.v. Cho dù anh ta còn sống thì cũng đủ để tuyên án tử hình anh ta. Chỉ là việc không có bằng chứng về cái chết là điều tốt nhất cho tất cả những người có mặt. Suy cho cùng, nhiều thứ có thể được đẩy lên một người đã chết. 

Mặc dù Ôn Xuân Hoa, người duy nhất chết trong vụ việc này, không phạm tội gì ghê tởm, nhưng dưới sự điều hành của Lý Trinh Bảo, anh ta vẫn bị buộc tội giết Xu Fat rồi tự sát vì sợ phạm tội. Thật trùng hợp, sau khi cảnh sát điều tra, việc giám sát khu vực Ôn Xuân Hoa tự sát đã bị vô hiệu hóa. Lý do là vì nó nằm ở vùng hoang dã và đang trong tình trạng hư hỏng.

Sau khi Lý Trinh Bảo tiễn các quan chức, anh ta ngồi một mình trong phòng riêng hút thuốc. Lúc này, Tần Nhuận Liên đi vào: “Sư phụ, lão Chu muốn gặp ngài.”

"Để anh ấy vào đi, ồ~~ nhân tiện, Nhuận Liên."

"Bậc thầy?"

“Từ giờ trở đi anh sẽ tiếp quản việc kinh doanh khách sạn. Tốt nhất là thay thế mẹ chồng tôi, để mọi người quên bà ấy đi.”

"Đúng."

Lão Chu run rẩy bước vào. Đến bây giờ hắn mới nhìn rõ ai là người đáng sợ nhất. Đối với Lý Chấn Bảo mà nói, có thể nói chuột gặp mèo: "Lý, Lý phu nhân..."

Lý Chấn Bảo rót cho anh một ly rượu, ra hiệu cho anh ngồi xuống: “Đừng khách sáo như vậy, xét về tuổi tác thì tôi hơn anh một tuổi.”

"Vâng, cô Lý, tôi muốn nói với cô một chuyện."

Lý Chấn Bảo dập tàn thuốc: “Ừ, nói đi~”

"Được, ta tuyệt đối sẽ nghe lời ngươi."

"Ừ, tôi biết."

Lão Châu chắp tay, không dám nhìn Lý Chấn Bảo: “Đúng rồi, ta không muốn ở cùng vợ nữa, ngươi có thể mời nàng mang đi được không?”

Hóa ra Lý Trinh Bảo đã xúi giục Dương Giao kiểm soát Lưu Tần, sau khi gài bẫy Xu Fat, anh ta đã lấy được bí mật của thị trưởng và các quan chức khác từ cô, và đuổi Lưu Tần về nhà. Lão Chu đương nhiên rất không vui, nhưng lại không dám nói gì. Nhưng mấy ngày nay, mỗi khi nghĩ tới chuyện bẩn thỉu giữa vợ mình và Hứa Béo, anh lại không thể ngủ được, thực sự không chịu nổi. 

Lý Chấn Bảo gật đầu: "Ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng ta có thể đưa nàng đi đâu? Giết nàng? Hahaha~~ Không cần như vậy ~"

Nghe tiếng cười chói tai của Lý Trinh Bảo, Lão Chu toàn thân run lên: "Chúng ta... chúng ta có thể ly hôn được không?"

"KHÔNG." Lý Trinh Bảo trực tiếp từ chối. Cô cũng không có ý định tranh cãi với lão Chu nữa, chỉ đứng dậy vỗ đầu ông: "Lão Chu~~"

"Ở đây."

Năm ngón tay của Lý Chân Bảo cắm chắc vào da đầu Lão Chu, vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn, giống như sói cái đói đặt chân lên đầu thỏ: “Anh là người hai mặt, cặp kè với mẹ chồng tôi, tôi không thích lắm.”

Lão Chu lập tức quỳ xuống: "Thực xin lỗi... thực xin lỗi..."

Lý Chấn Bảo mặc áo khoác, khua đôi giày cao gót dưới chân: “Chúng ta hãy sinh thêm một đứa con với vợ tôi, người đã bị Hứa Bàng bóp chết. Bằng không, tôi cũng không dám nghĩ đến chuyện nhà anh sẽ ra sao ~~”

Lý Chấn Bảo mở cửa rời đi, chỉ còn lại Lão Chu đã bị lấy đi linh hồn, quỳ trên mặt đất không biết làm sao đứng dậy. 

Lợi dụng màn đêm, Lý Trinh Bảo đến tầng hầm ở ngoại ô, nơi Lý Thọ và Dương Giao đã đợi cô rất lâu. 

Lý Trinh Bảo ném túi xách của mình cho Tần Nhuận Liên và nhìn Lý Thọ và Lý Thọ: "Tôi xin lỗi, có chuyện gì đó đã trì hoãn tôi. Nơi này được tổ chức như thế nào?"

Dương Giao lập tức bước tới khẳng định: "Các em trai của Bàng Từ đã bị người của chúng tôi thay thế. Toàn bộ tầng hầm đã được dọn dẹp sạch sẽ. Hiện tại chỉ còn Chu Doãn và Kim Đại Trần đang sống dở chết dở bị nhốt trong đó."

Lý Chấn Bảo vuốt ve Dương giáo sư ngực, thưởng cho hắn một chút: "Cảm ơn ngươi đã vất vả. Ta biết ngươi là cún con tốt nhất."

Dương Kiều lập tức đứng nghiêm: “Tôi sẵn sàng vì chủ nhân mà chết!!”

Lý Thọ khinh thường nhìn Dương sư phụ đang vui vẻ: "Ồ, sao ông không làm một việc bẩn thỉu nào đó đi? Ông đang giả vờ làm gì-"

Lý Chấn Bảo bước vào tầng hầm, hai hàng em trai cúi chào chào đón ông chủ của mình. 

Tầng hầm được chia thành ba tầng. Tầng trên cùng là nơi Từ Bàng từng giam giữ những người có vấn đề với anh và cho các chàng trai làm nhiệm vụ được nghỉ ngơi. Tầng 2 dùng để đựng thực phẩm. Tầng ba dùng để tra tấn. Bây giờ Kim Đại Thành, người không thể đi lại và di chuyển, và Chu Vận đang ở đây. 

Chu Vận nhìn Lý Chấn Bảo bước xuống, nắm lấy sợi dây chuyền trên cổ cô, bò tới ngay lập tức bất chấp cái bụng to của cô. Cô chỉ mặc một chiếc váy trắng mỏng: "Trấn Bảo? Trấn Bảo!! Làm ơn để tôi đi mà~~~"

Lý Trinh Bảo nhìn xuống Chu Vận đang túm lấy bắp chân của cô và cầu xin: "Ồ~~ Đây không phải là bạn cùng lớp Chu sao! Làm thế nào bạn có thể trở thành một người đức hạnh như vậy bởi con thú Xu Fatty?"

Lý Chân Bảo cúi xuống nắm lấy cằm cô: “Thứ lỗi cho tôi không buông cô ra. Lúc trước ai bảo cô ức hiếp Lý Văn Ca của tôi ~~”

"Không! Không ~~ Làm ơn!!"

Khi Li Zhenbao thấy Chu Vận không thể chạy thoát, anh ta liếc nhìn Lý Thọ. Lý Thọ ngay lập tức đá Chu Vận ra và tiếp tục đánh đập anh ta một cách dã man. Nghe thấy tiếng hét của Chu Vận, Lý Trinh Bảo điếc tai và tiếp tục tiến về phía trước: "A -! Lý Trinh Bảo!! Đừng kiêu ngạo như vậy, một ngày nào đó bạn sẽ bị trừng phạt vì là một kẻ nham hiểm như vậy - ahh!!!"

Trong phòng giam sâu nhất trên tầng ba, một người đàn ông không có tay và chân đang vặn vẹo. Lý Chấn Bảo cầm lấy chiếc khăn tay Tần Nhuận Liên đưa tới, bịt miệng mũi: "A! Chuyện này thành ra sao rồi?"

Dương Kiều nói: "Trước kia nghe đệ đệ nói, Từ mập mạp liền ném hắn tới đây, không còn quan tâm tới hắn nữa, ngươi có muốn cho hắn vui vẻ không?"

Lý Chấn Bảo lắc đầu đá vào lan can sắt: “Chú Tấn, bây giờ chú có hối hận vì đã giết cha mẹ cháu không?”

Kim Đại Thành nghe được Lý Chấn Bảo tới, không những không cầu xin tha thứ mà còn cười lớn: "Ha ha ha ha ~ Từ mập mạp bị ngươi ăn thịt, hahaha không ngờ ngươi thắng!! Để ta nói cho ngươi biết, ta không hề hối hận chút nào, hiện tại ta rất vui vẻ!!!"

Nhìn thấy bộ dạng méo mó của Kim Đại Thành, Lý Trinh Bảo không hề tức giận mà vui mừng trước những lời nói không ăn năn của anh. Cô nắm lấy lan can sắt run rẩy, cười lớn: "A - hahahaha~! Hahaha~~! Chú Jin, chú trông giống như một con giòi! Hahaha~~"

Bởi vì cơ mặt bị bóp méo đến cực điểm, Lý Chấn Bảo không khỏi rơi nước mắt: "Hahaha~~ ta sẽ khiến ngươi hối hận khi đến thế giới này."

Lý Chấn Bảo bước ra khỏi tầng hầm, đứng trước cửa phòng ngụy trang, hít thở không khí trong lành, ngẩng đầu nhìn vầng trăng trắng được bao quanh bởi những ngôi sao thưa thớt: “Nhuận Liên, tìm một pháp sư mạnh mẽ và trả giá cao để thuê anh ta lập tế đàn giải thoát cho người chết.”

"Vâng, thưa Thầy."

Lúc Lý Chấn Bảo về đến nhà thì đã rất muộn. Cô mở phòng dì Lan ra xem. Con của chúng tôi đã ngủ với cô ấy. 

Cô ấy bước vào phòng của chúng tôi, nơi có thể đoán trước là vắng tanh, và quay số của tôi. 

Lúc này tôi đang ngồi trên ghế ở đâu đó: “Này…”

"Anh yêu, sao anh vẫn chưa về?" Giọng Lý Chấn Bảo lo lắng. 

"Tôi đang tìm mẹ tôi. Mấy ngày nay tôi đã tìm kiếm khắp thành phố. Tôi định ngày mai về quê tìm mẹ. Tôi có thể giúp gì cho anh?"

...Lý Chấn Bảo im lặng một lát: "Đã mấy ngày rồi chúng ta không ở một mình, anh nhớ em."

"Xin lỗi, tôi không thể lo lắng cho mẹ tôi được. Tôi phải tìm bà ấy."

Lý Trinh Bảo, người ban đầu nghĩ rằng cô ấy hoàn toàn có thể sở hữu tôi chỉ cần mẹ tôi biến mất, lúc này nhận ra rằng cô ấy đã đánh giá thấp tầm quan trọng của mẹ tôi trong lòng tôi. Trước đây, cô chỉ ghen tị với mẹ mình và âm mưu khiến bà biến mất. Nhưng bây giờ cô ấy vô cùng tin chắc rằng mối quan hệ của tôi với mẹ cũng giống như điều mà cô ấy ít muốn đối mặt nhất, với sự gợi cảm gần gũi và tình cảm sâu sắc. 

"Em yêu, em có thể quay lại bây giờ được không? Anh đã quen với việc em ngủ cạnh anh rồi."

"Em ngủ trước đi, lát nữa anh sẽ tìm em."

Dudu~~ Cuộc gọi đã kết thúc. Lý Trinh Bảo ngã xuống giường và bấm vào điện thoại của Lý Thọ với giọng lạnh lùng: "Hãy tìm mẹ chồng của tôi càng sớm càng tốt. Tôi muốn nhìn thấy bà còn sống và thi thể của bà sau khi bà chết..."

“Được rồi, tôi hứa sẽ đưa cô ấy đến cho anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Kết thúc

Vẻ đẹp đã héo tàn và bụi bặm nhưng hương thơm còn vương vấn quanh mái nhà xưa. 

Gió núi không hiểu tình sâu đậm, hoa phản chiếu nỗi nhớ trên miếu.

Mẹ tôi cũng noi gương tôi viết một bài thơ lên ​​giấy và lặng lẽ đọc.

Hoàn Tương cầm tờ giấy lên nhìn: "Không sao đâu, không biết Lý Văn Ca đọc xong sẽ nghĩ thế nào."

Người mẹ đặt bút xuống và nhìn đàn gia cầm đang đi lại ngoài cửa sổ. Lúc này có một con chó lao tới cắn một con gà con. Gà mẹ lập tức chạy tới đuổi con chó to gấp mấy lần mình đi. Mẹ nở nụ cười trên môi nhìn gà mái rồi nói: "Thằng bé đó, ừm ~ Nó sẽ đồng ý với bất cứ điều gì tôi viết."

Cuihong mở cửa bước vào với một bát canh khoai mỡ. Cô nhìn tờ giấy bút còn nguyên trên bàn: "Hả? Chị Hà, chị đang nói chuyện với ai vậy?"

"Không có gì, chỉ là nói chuyện một mình và đọc thơ thôi."

"Được rồi...nào! Ăn chút súp đi."

Mẹ tôi nhận lấy rất xấu hổ: “Chị Cui, chị không cần phải chăm sóc em như thế này đâu, làm sao em có tiền được ~”

“Ồ, em càng ngày càng mập nên phải bù đắp. Hơn nữa em còn giao bài tập cho con anh, chúng ta cùng giúp đỡ nhau nhé.”

Nhưng dù Cuihong đã nói vậy, mẹ cô vẫn xấu hổ nên đã tháo chiếc khuyên tai vàng ra đưa cho cô: “Chị Cuihong, mẹ không có gì để tặng, chị có thể nhận cái này.”

"Hả? Không, tôi không thể lấy nó."

“Thử xem nào ~” Mẹ miễn cưỡng từ từ đứng dậy và đeo khuyên tai cho Cuihong: “Ừ ~ Thích hợp!”

"Thật sự?"

"Ừ~ Cứ chấp nhận đi, để tôi thấy dễ chịu hơn."

"Được rồi...Tôi sẽ không làm phiền bạn vì bạn yếu đuối. Chỉ cần nhớ uống canh nhé ~"

"Ừ, đừng lo lắng."

Tôi đã tìm kiếm khắp thành phố và ngoài thành phố nhưng không có dấu vết của mẹ tôi. Hôm nay tôi đã đi theo nơi Hứa Bàng chết. Trên đường không có dấu vết. Mãi đến khi đứng trên đỉnh núi nhìn xuống tôi mới phát hiện trong khe núi có một ngôi làng nhỏ. 

Khi tôi đang tìm đường xuống núi để xem, Lý Trinh Bảo qua điện thoại thông báo với tôi rằng con chúng tôi bị ốm nên tôi phải vội vàng quay về. Khi tôi đến bệnh viện thì trời đã tối, Lý Chấn Bảo đi ra khỏi bệnh viện cùng với Tần Nhuận Liên. 

Tôi và cô ấy chưa kịp nói chuyện thì Tần Nhuận Liên đã tiến tới tát tôi một cái: "A, trông anh chẳng ra gì đàn ông cả, suốt ngày kêu mẹ, hoàn toàn không để ý đến vợ con. Muốn xem gia đình này bây giờ ra sao à? Bảo mẫu nghỉ một ngày, các con sẽ..."

Tần Nhuận Liên chưa kịp nói xong, Lý Chấn Bảo đã bước tới và tát lại tôi một cái. Cô vốn bị chủ nhân chọc giận, lập tức cúi đầu lui về phía sau, không dám nói nữa. Nhưng Lý Trinh Bảo không muốn tha cho cô và muốn tiếp tục đánh cô. Tôi chặn tay Lý Chấn Bảo: “Quên đi, Nhuận Liên cũng nói như vậy, tôi còn chưa làm tròn trách nhiệm làm chồng, làm cha của mình, tôi nhất định phải tìm mẹ, nhưng sau này tôi sẽ dành nhiều thời gian hơn cho anh.”

"Được rồi mẹ, con cũng sẽ giúp mẹ tìm nó." Lý Trinh Bảo lau bụi trên mặt tôi và mỉm cười nói với tôi. 

Sau đó, động lực đi tìm mẹ của tôi dần phai nhạt. Từ việc tìm kiếm ban đầu khắp nơi, tôi chuyển sang đăng thông báo người mất tích ngoài đời thực và đăng thông tin người mất tích lên Internet. 

Trọng tâm dần dần quay trở lại việc phát triển trò chơi. Sau giờ làm, tôi lại về nhà mẹ xem mẹ đã về chưa. Như thường lệ, tôi đi thang máy và đi từng bước về phía ngôi nhà từng ấm áp nhưng giờ trống vắng.

Nhưng hôm nay thì khác. Có một người phụ nữ đang đứng trước cửa. Tôi chạy nhanh đến bên mẹ: “Mẹ ơi!!”

Người phụ nữ quay lại. Hình dáng khuôn mặt của cô ấy hoàn toàn khác với mẹ cô ấy và phong cách ăn mặc của cô ấy cũng sai: "Cái gì?"

Người phụ nữ nhìn tôi với một dấu chấm hỏi trên mặt. Tôi biết mình nhận nhầm người, vội vàng xin lỗi: “Không, tôi xin lỗi, tôi nhận nhầm người rồi.”

Người phụ nữ nhìn chiếc chìa khóa trong tay tôi rồi nói: “Tôi tên Văn Tâm.”

Văn Tín? Tôi dường như đã từng nghe đến cái tên này trước đây, mẹ tôi đã từng nói về cô ấy: "Con có phải là em gái của Ôn Xuân Hoa không?"

Ôn Tâm gật đầu: "Chúng ta có thể nói chuyện một chút được không?"

Sau khi vào cửa, tôi rót cốc nước cho Ôn Tín rồi nói: “Tôi rất tiếc về việc anh trai anh, nhưng xét về bằng chứng thì anh ấy thực sự đã phạm tội.”

Cô uống chút nước cho đỡ khát rồi nói: “Anh có tin mẹ anh sẽ bỏ rơi anh không?”

"Tất nhiên là tôi không tin điều đó!"

Tôi trả lời dứt khoát, Văn Hâm bình tĩnh nói: “Tôi không tin anh trai tôi thực sự đủ dũng cảm để tự mình giết người chứ đừng nói đến việc anh ta sẽ tự sát hoặc sử dụng chất cấm như kali xyanua.”

"Ý anh là gì? Chẳng lẽ là có người khác dẫn hắn đi giết Từ Bàn Tử rồi đầu độc hắn?"

Cô gật đầu: “Sau khi Hứa Bàn Tử chết, ai là người được lợi nhất?”

"Trấn Bảo." Tôi buột miệng, nhưng nhanh chóng nhận ra có gì đó không ổn: “Chờ một chút, Trấn Bảo chính là người lên kế hoạch loại bỏ Từ Phát. Cô ta có năng lực tiếp quản công việc kinh doanh của Hứa Phát và chính phủ cũng sẵn sàng tin tưởng cô ta. Chuyện này có liên quan gì đến anh trai cô không?”

"Không thành vấn đề sao? Bạn không cho rằng Từ Bàn Tử chết không có chứng cứ là lựa chọn tốt nhất đối với hầu hết mọi người sao?"

"Không thể nào!" Tôi đột nhiên đứng dậy, không chịu tiếp nhận suy đoán của Ôn Tín. Nếu Lý Chấn Bảo chở anh trai cô ở hậu trường, liệu Lý Chấn Bảo cũng có liên quan đến vụ mất tích của mẹ cô?

Tôi không thể không có tình cảm với Lý Trinh Bảo. Tuy tính cách độc đoán nhưng cô ấy lại rất chân thành với tôi. Nếu tôi thực sự nghi ngờ cô ấy, không phải có nghĩa là tôi muốn phủ nhận quá khứ của mình sao? Nếu điều này xảy ra, tôi sẽ hẹn hò lâu dài với ai?

Chúng tôi im lặng một lúc lâu, sau đó tôi từ trong phòng mẹ lấy chiếc nhẫn kim cương của Văn Xuân Hoa ra: “Anh trai cậu đưa cái này cho mẹ tôi, cậu muốn làm gì với nó?”

"Ở nhà anh đi. Anh trai tôi đã chết, mẹ anh có quyền định đoạt chiếc nhẫn kim cương."

Tôi gật đầu và ngừng nói. 

Thấy tôi không đồng tình với quan điểm của cô, Ôn Tín để lại một tấm danh thiếp rồi rời đi. Sau khi mẹ đi rồi, tôi chỉ rửa mặt, lấy trong túi ra chiếc bình sứ nhỏ mẹ mua trước đó, đổ đầy nước rồi cắm một cành hoa trà mua ở chợ hoa vào. Có thể coi đây là việc mang lại cho ngôi nhà cũ kỹ giờ đây trống trải này một chút bầu không khí mới. 

Khi tôi trở về nhà Lý Chấn Bảo thì đã rất muộn. Cô ấy đang ngồi vào bàn ăn với một bữa ăn thịnh soạn nhưng lại tức giận đến mức không đáp lại lời chào của tôi. 

Tôi bế đứa bé từ tay dì Lan, ôm vào lòng hỏi: “Trấn Bảo sao vậy?”

"Tôi có gan hỏi ~ Cô ấy đang bận làm món ăn này một mình. Thật tốt là bây giờ bạn mới quay lại."

Bây giờ, tinh thần và cơ thể của tôi đều mệt mỏi, tôi không thể phát huy được chút sức lực nào trong cơ thể và tôi không muốn gặp rắc rối với Lý Trinh Bảo hoặc những người khác. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là nhanh chóng chìm vào giấc ngủ và quên đi mọi thứ trên đời. 

Tôi bế con vào phòng muốn ngủ cùng nhau, nhưng vừa nhắm mắt lại, Lý Chấn Bảo đã không nhịn được, lặng lẽ đi vào trèo lên người tôi: “Em yêu~~”

"Hả?"

Lý Chấn Bảo bĩu môi, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực tôi: “Anh tức giận~~”

"Ừ."

"Lý Văn Ca!!" Sự lười biếng của tôi khiến Lý Trinh Bảo hoàn toàn tức giận, anh ta dùng nắm đấm màu hồng đánh tôi, nhưng tôi vẫn sống dở chết dở mà không có chút phản kháng nào. 

Thấy cứng quá, Lý Chấn Bảo dùng bàn tay mềm mại cởi quần của tôi ra. Tôi chỉ đơn giản xoay người để tránh: "Xin lỗi, tôi thực sự mệt mỏi."

Sau đó, tôi ôm con trực tiếp chìm vào giấc ngủ. Lý Chân Bảo đứng dậy đá vào chân giường mấy cái: “Hừ~~ ta tức giận quá!”

Cô đi giày và mặc áo gió vào, gọi Dương sư phụ đang ngủ say đánh thức: "Đến đón em đi, lâu như vậy anh không chịu nổi đâu."

"Này! Trấn Bảo, buổi tối cậu đi đâu vậy?"

Lý Trinh Bảo phớt lờ dì Lan, sau khi nhận được cuộc gọi, giáo sư Yang lập tức đuổi cô đi. Lý Trinh Bảo sở hữu rất nhiều đất bất động sản. Bây giờ cô ấy đang uống rượu rất nhiều trong một ngôi nhà đã được chuyển thành phòng tập. Cô giẫm lên thầy Dương khỏa thân: “Trông tôi không đẹp sao?”

Dương Kiều đưa mông lắc lắc: "Trông đẹp quá, sư phụ là đẹp nhất."

"Vậy thì tại sao! Tại sao tôi không thể làm được!! Con khốn hôi hám Hà Khúc Đình, à——! Tôi ghét quá..."

Tần Nhuận Liên quỳ trước mặt Lý Trinh Bảo và khỏa thân như Dương Giao. Cô cầm chai rượu vang đỏ trên tay và chia sẻ nỗi buồn của chủ nhân: "Sư phụ, tại sao ngài lại làm điều này với một người đàn ông? Ngài không thể có được thứ mình muốn."

Dương Giao vừa nói vừa liếm đôi giày cao gót của Lý Trinh Bảo: "Chủ nhân, tại sao tôi không trói Lý Ông Ngạc lại và nuôi nó như một con chó và không bao giờ làm trái ý chủ nhân nữa."

Anh ta vừa nói những lời này, Lý Trinh Bảo đã đá anh ta xuống, đổ rượu đỏ trong tay vào dương vật của anh ta, giơ giày cao gót lên và giẫm mạnh lên đó. Dương Kiều co chân không ngừng cầu xin thương xót: "A——! Chủ nhân xin nhẹ tay~~"

"Mấy ngày nay ta vẫn luôn khen ngươi biểu hiện tốt, nhưng ngươi thật sự vất vả quá!"

Dương Kiều xoay người quỳ xuống, lạy liên tục: "Sư phụ! Ta sai rồi."

Không ngờ, Lý Trinh Bảo lại trực tiếp lấy khẩu súng do Lý Thọ đưa cho cô từ trong túi xách ra. Sau khi nạp đạn, họng súng chĩa vào quy đầu của Dương Kiều. Dương Kiều vốn đang cương cứng, lập tức khô héo: "Chúa ơi! Người ơi! Đừng...!"

Lý Trinh Bảo phớt lờ nó và bóp cò. Dương Giao run rẩy dữ dội và trợn mắt khi nước tiểu phun ra. Lý Chấn Bảo tùy ý kéo Tần Nhuận Liên tới trước mặt để chặn nước tiểu. 

Nhìn thấy Lý Chấn Bảo người đầy nước tiểu, bất tỉnh, vung súng chưa nạp đạn cười lớn: "Hahaha~~ lũ chó! Hai con chó thối, hahaha!!!"

Tần Nhuận Liên không hề tức giận mà còn vui mừng khi được đối xử như vậy, bởi vì chỉ cần Lý Chấn Bảo vui vẻ, cô muốn làm gì thì làm. Lý Chấn Bảo giẫm lên đầu Dương Kiều đang sợ hãi: "Chậc, chậc ~ Anh sẽ không vì quá sợ hãi mà trở nên bất lực chứ?"

Tần Nhuận Liên nghe xong muốn giúp Dương Kiều thủ dâm, không muốn bị Lý Chấn Bảo ngăn cản: "Chờ một chút, trói hắn lại trước. Hắn sao dám có ý nghĩ như vậy đối với ca khúc văn chương của ta? Ta cần phải để hắn có trí nhớ thật lâu."

Khi Yang Jiao tỉnh dậy, anh đã bị Vũ Hoa Đại trói vào cây thánh giá. Tần Nhuận Liên trước mặt vẫn khỏa thân, trên người mặc một chiếc áo khoác da rỗng gợi cảm, dưới chân là một đôi lụa đen óng ả và một đôi giày cao gót đế đỏ. 

Lý Trinh Bảo trông vẫn như lúc mới đến, với đôi lông mày hình kiếm và khuôn mặt đầy sao, nhưng khí chất anh hùng trong sáng trên khuôn mặt trước đây đã chuyển thành khí chất sa đọa u ám và lạnh lùng. Cô mặc một chiếc áo len cao cổ màu trắng và một chiếc áo gió dài màu đen ở phần thân trên, một chiếc váy da có dây chuyền vàng, đôi tất đen mềm mại và một đôi giày cao gót màu đen. 

Trong khi uống rượu, Lý Trinh Bảo nhận thấy Dương Giao đang nhìn chằm chằm vào mình và nhổ nước bọt vào anh ta: "Bah!! Đàn ông không có thứ gì tốt - đánh anh ta đi!"

Theo lệnh của Lý Trinh Bảo, Tần Nhuận Liên vung cây roi dài đánh vào Dương Giao. Không biết cô ta cố ý hay vô ý dùng roi đánh vào dương vật và tinh hoàn của Tiêu Dương. 

"A——! Đau quá! Đợi đã, chờ đã, huh~~"

Dương Kiều càng hét lớn, Tần Nhuận Liên càng cứng rắn, trong khi Lý Chấn Bảo càng cười càng vui vẻ: "Hahaha~~ Tăng tốc lên! Tăng tốc lên!!"

Nhìn thấy Dương Kiều sắp bị đánh bất tỉnh, Lý Chấn Bảo cầm hai cái lỗ hậu môn đi tới, vỗ nhẹ vào mông Tần Nhuận Liên. Tần Nhuận Liên ngừng đánh Dương Giao và thay vào đó giơ mông lên bằng cả bốn chân trên mặt đất. Lý Trinh Bảo bôi một ít chất bôi trơn lên lỗ đít của cô ấy và nhét nút hậu môn vào lỗ đít của cô ấy. 

"Chà~~Chủ nhân~"

Nhìn Tần Nhậm Liên đã được huấn luyện tốt như vậy, Lý Chấn Bảo trêu chọc chiếc vòng sắt trên âm vật của cô: “Runlian ~ Em là tác phẩm khiến anh hài lòng nhất.”

"Nhuận Liên, cảm ơn Sư phụ~~đã huấn luyện~"

Lý Chấn Bảo há miệng phun rượu ra thưởng cho Tần Nhuận Liên. Đôi môi đỏ mọng của Tần Nhuận Liên liên tục mở ra khép lại khi cô nuốt nước bọt. 

Thầy Dương không khỏi nuốt nước miếng khi nhìn thấy nước bọt tràn ra từ khóe miệng Tần Nhuận Liên. Lý Chấn Bảo tát Tần Nhuận Liên đang say sưa mấy cái, lại ném cho cô một cái lỗ đít khác: “Đặt vào con chó con của tôi, Dương sư phụ.”

Tần Nhuận Liên đứng dậy, đi đến sau mông Dương Kiều. Khi cô đang đổ chất bôi trơn, Lý Trinh Bảo vội nuốt rượu đỏ trong miệng Tan: "Này!! Không cần bôi trơn, chỉ cần nhét vào thôi!"

"Đúng."

Tần Nhuận Liên thi hành mệnh lệnh như người máy, không để ý tới lời cầu xin tha thứ của Dương Kiều: "Sư phụ!! Sư phụ, con sợ quá! - A!!!"

Lỗ hậu môn lớn cắm thẳng vào trực tràng của Tiêu Dương mà không hề bôi trơn, cảm giác đau đớn xé rách truyền từ mông đến toàn thân. Anh suýt ngất đi nhưng bị Lý Trinh Bảo quất mạnh để đánh thức anh. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt anh. Trong lòng hắn đã quyết định mình chỉ là một con chó của Lý Chấn Bảo: "Sư phụ, người đàn ông, gâu gâu gâu gâu, con chó đực sai rồi."

"Haha~~hehehe~ Ngươi cuối cùng cũng ngoan ngoãn hơn rồi. Chủ nhân sẽ ban thưởng cho ngươi giống như Runlian." Lý Chấn Bảo nhét cán roi vào miệng rồi lấy ra một bộ dụng cụ xỏ khuyên. Thầy Dương nhìn những chiếc vòng sắt trên núm vú và vùng kín của Tần Nhuận Liên, lắc đầu. Lý Trinh Bảo lau núm vú bằng cồn khử trùng và nói: "Vòng núm vú và vòng âm đạo của Runlian là do chuyên gia làm ra. Lúc đó tôi ngứa quá nên hôm nay phải thử cho em."

Dương Kiều ngậm roi trong miệng muốn nói nhưng không dám phun ra ngoài, chỉ có thể lắc đầu. Sau khi khử trùng, Tần Nhuận Liên dùng kẹp sắt kẹp núm vú của Dương Giao để không cho nó co lại. Lý Trinh Bảo đã khử trùng vòng sắt và đưa nó vào không thương tiếc. 

"Hừm——!!" Dương Giao co giật cơ thể và xuất ra một dòng tinh dịch dày đặc. Lý Trinh Bảo lập tức né tránh, tinh dịch thực sự bắn ra xa vài mét và rơi xuống bức tường phía xa. Lý Chân Bảo giơ chân lên cân bìu: "Ta đi!! Chó đực nhỏ có thể làm được!"

Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, nghe thấy sư phụ khen ngợi, thầy Dương thở phào nhẹ nhõm vì nghĩ rằng buổi huấn luyện đã kết thúc. Không ngờ Tần Nhuận Liên lại dùng thủ đoạn tương tự để kẹp núm vú của mình. Lý Chấn Bảo xoa đầu: "Đừng lo lắng ~ Còn có một cái nữa ~~"

"A! - Ờ ~~" Con thứ hai vừa vào thì tinh dịch lại xuất ra, nhưng lần này không đặc như lần trước, cũng không cách xa lắm. 

Lý Chấn Bảo thất vọng lắc đầu, chán ghét nhìn tinh dịch trên mặt đất, cảm thấy chán ghét: "Hừ! Tại sao chỉ có tinh dịch của chồng tôi là không có mùi hôi? Đồ chó chết tiệt!!"

Sau khi chửi thề vài câu, Lý Trinh Bảo đi vào phòng tắm và rửa tay bằng thuốc khử trùng. Khi trở lại, anh đứng trước mặt Giao Dương và chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. Tần Nhuận Liên chỉ vào núm vú trái của cô: “Sư phụ, quần áo của ngài ở đây hơi lệch một chút.”

Lý Trinh Bảo nhìn kỹ hơn: "Đó là sự thật! Bắt đầu lại thì sao?"

Dương Kiều lập tức lắc đầu như lạch cạch, Lý Chấn Bảo từ trong miệng rút roi ra. Anh ta lập tức bật khóc: "Sư phụ!! Tôi thật sự sai rồi. Từ nay về sau, tôi sẽ phục vụ Lý Văn Ca như chủ nhân của mình. Tôi sai rồi, tôi sai rồi!!"

Sau khi nói đúng mật khẩu, Lý Trinh Bảo ra hiệu cho Tần Nhuận Liên đặt anh ta xuống. Sau đó Lý Trinh Bảo ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân và lắc hai con chó. Một nam một nữ lập tức bò tới liếm giày da của Lý Chấn Bảo. 

Một lúc sau, khi Lý Chấn Bảo thấy trời đã nửa đêm, đang định để hai người rời đi thì có một cuộc điện thoại từ người mà anh đã lâu không liên lạc gọi đến. 

Lý Trinh Bảo nhấc điện thoại lên, kiểm tra xem có phải là Trang Mỹ gọi không: "Xin chào, chị Zhuang, nửa đêm bạn có ổn không?"

Trang Mai có chút rụt rè: “Xin lỗi vì đã không đến dự đám cưới của chị gái tôi, lại làm phiền anh vào đêm khuya như vậy.”

"Không sao đâu. Chỉ cần kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Chúng ta là chị em tốt mà ~" Khi nói lời này, Lý Trinh Bảo đẩy đầu Tần Nhuận Liên và Dương Giao lên và giẫm họ xuống đất. 

“Chỉ là tiền thuốc men của nhà tôi không đủ thôi…”

Trước khi tốt nghiệp, Lý Trinh Bảo đã hỗ trợ Trang Mỹ dưới hình thức đào tạo. Tuy nhiên, sau khi tốt nghiệp, cả hai gặp khó khăn trong việc giao tiếp. Lý Chấn Bảo dần dần quên mất còn có một người như vậy. Anh ta thậm chí còn quên mất việc dùng dương vật giả để chọc thủng âm đạo của cô và chụp ảnh riêng tư. Theo thời gian, mối quan hệ biến mất và nguồn tài trợ trở nên không thể nói đến. 

Nhưng bây giờ cô chợt nhớ ra rằng Trang Mai từng muốn theo đuổi tôi. Trên khuôn mặt u ám của cô càng thêm một chút giễu cợt, nghĩ rằng mình có thể chơi lại món đồ chơi tốt này: "Đáng lẽ cậu nên tốt nghiệp rồi phải không? Cái gì? Cậu không tìm được việc làm tốt à?"

“Tiền lương của tôi làm sao có thể so sánh được với chi phí y tế của gia đình tôi…”

"Thật sao? Em gái của anh, cuộc sống của em thật khó khăn..." Lý Trinh Bảo cố ý khịt mũi, giả vờ buồn bã: "Nếu không, em có thể đến gặp em gái anh. Sau khi gặp nhau chúng ta sẽ nói chuyện vui vẻ. Đừng lo lắng, em gái anh sẽ đặt vé máy bay cho em ~~"

"Ừ~ Cảm ơn chị nhé."

Sáng sớm, ngoài cửa sổ chim hót líu lo. Tôi dụi đôi mắt đang mờ mịt của mình và tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Có lẽ vì ngày nào mẹ tôi cũng mất tích nên tôi rất lo lắng nên tối qua tôi ngủ rất khó khăn. Sau khi nhìn Lý Chấn Bảo và đứa trẻ đang ngủ bên cạnh, tôi nhẹ nhàng đứng dậy, nhưng sau đó Lý Chấn Bảo đã nắm lấy tay tôi. 

"Em yêu~~Hôm nay là ngày nghỉ~"

Tôi quay người vỗ nhẹ bàn tay mảnh khảnh của cô: “Anh biết, anh chỉ là không có việc gì làm thôi, anh muốn ra ngoài thành tìm mẹ lần nữa.”

Lý Chấn Bảo ôm đứa bé sang một bên, không còn lo lắng nữa, bay vào trong ngực tôi, ngửi mùi hương trên cơ thể tôi: “Trước đây anh đã nói sẽ dành nhiều thời gian hơn cho tôi và con trai tôi, không thể giữ lại một lần sao~~~”

...Tôi vuốt thẳng mái tóc dài rối bù của Lý Chấn Bảo, thò khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ra mỉm cười với cô ấy, sau đó quay người nhìn thời tiết tốt bên ngoài: “Được rồi, hôm nay cậu chuẩn bị cho gia đình chúng ta vui vẻ một chút nhé?”

"Được rồi!!" Lý Chấn Bảo hôn tôi thật mạnh, khuôn mặt u ám trở lại vẻ anh hùng trước đây: “Tôi lập tức ăn mặc chỉnh tề và đẹp đẽ.”

Cô chạy vào phòng tắm, ngân nga một bài hát và tắm rửa. Trong mắt tôi ở giai đoạn này, Lý Trinh Bảo vẫn là cô gái có chút nóng nảy như trước. Cô ấy kiêu ngạo nhưng vẫn là một người tốt. Sự phán xét sai lầm này sẽ khiến tôi đau khổ rất nhiều trong tương lai.

Nhưng tôi không bao giờ có thể thực sự ghét Lý Trinh Bảo bất cứ lúc nào. Sự xâm nhập của bà vào thế giới của tôi đã thay đổi cuộc đời tôi và của mẹ tôi, nhưng tôi và mẹ tôi đã mang đến cho bà nỗi đau và sự căm ghét trong suốt quãng đời còn lại của bà. Trong cuộc sống không có nếu, nhưng nó không ngăn cản chúng ta tưởng tượng, vậy nếu không gặp Lý Chấn Bảo, liệu cuộc sống của tôi có hạnh phúc không? Vì vậy, khi nghĩ đến Lý Chấn Bảo lúc tuổi già, tôi luôn rơi nước mắt, cảm thấy rất có lỗi với bà và thở dài. 

Ngôi nhà mới mà chúng tôi đang ở là một biệt thự ba tầng, một cây bạch quả đã được trồng bên ngoài cửa sổ phòng ngủ chính của chúng tôi từ rất lâu rồi. Bây giờ nó đã cao bằng ngôi nhà. Mỗi ngày có rất nhiều loài chim tụ tập trên cành của nó. 

Trước đây, Lý Trinh Bảo không thể chịu đựng được chúng và liên tục kêu ca vào buổi sáng nên đã mời những người khai thác gỗ đến chặt cây. Tôi quan sát vài người khai thác gỗ chỉ tay vào cây bạch quả mà không đưa ra quan điểm của mình. Suy cho cùng, mọi thứ ở đây đều do Lý Trinh Bảo kế thừa. Tôi nghĩ mình không nên bình luận quá nhiều. 

Chỉ là trên thế giới luôn có những điều mà khoa học không thể giải thích được. Bất cứ khi nào cưa máy của người tiều phu đến gần cây bạch quả, con trai chúng tôi sẽ khóc không ngừng. Một khi chúng tôi ngăn được người tiều phu ngừng chặt, anh ta sẽ mỉm cười và vỗ tay. Tôi nhìn con trai mình đầy nước mắt nhưng lại mỉm cười nói với Lý Trinh Bảo: “Quên đi, cây này không dễ gì lớn được như vậy, cứ giữ lấy đi”.

Lý Chấn Bảo dựa vào cửa sổ nhìn đàn chim bay lượn trên bầu trời, bất mãn nói: “Được rồi, nghe chồng tôi nói…”

Điều không ai ngờ tới là cái cây này sẽ cứu sống hai mẹ con Lý Trinh Bảo rất lâu sau đó. (Tất nhiên, đây là câu chuyện của bộ phim tiếp theo khi Lý Trinh Bảo đóng vai nhân vật chính.)

Tôi nhìn những chú chim khác nhau bay đi bay về trên cây bạch quả, muốn mọc cánh như chúng và bay vòng quanh thế giới để tìm mẹ, nhưng Lý Trinh Bảo đã dựng tóc lên và mở cửa sổ và hét lên: "Một lũ chim ngu ngốc! Nếu bạn gọi tôi một lần nữa, tôi sẽ nhổ cây!!!"

Giọng cô như mũi kim đâm vào đầu chim nhỏ. Tất cả đều cúi đầu không dám lên tiếng. Lý Chấn Bảo chống tay lên hông anh nói: "Hừ hừ~~ Anh biết tôi lợi hại đến thế nào mà!"

"Hahaha~~" Tôi không thể nhịn cười khi nhìn thấy vẻ ngoài sống động và thú vị của cô ấy. 

Lý Chấn Bảo nghe xong xoay người ôm vào lòng tôi, vẻ mặt có chút buồn bã: “Em yêu, lâu rồi anh không được nghe thấy em cười ~”

“Tôi không phải là người thích cười phải không?”

"Đúng vậy, ngươi luôn bi quan..." Lý Chấn Bảo nhẹ giọng nói. 

"Xin lỗi vì đã gặp một người nhàm chán như tôi."

"Vớ vẩn! Ngay cả khi ở bên em và vẫn nhìn em, em vẫn hạnh phúc, hehehe~~"

Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và nhìn tóc cô ấy: "Trước đây không phải cô ấy luôn để tóc xõa hay buộc đuôi ngựa sao? Sao hôm nay cô ấy lại buộc tóc cao thế?"

"Trông nó có đẹp không?"

"Ồ, rất giống một ngôi sao."

"Đó là ai?"

"Lý Chấn Bảo~"

"Hả?" Lý Chấn Bảo sửng sốt một lúc mới phản ứng lại, sau đó dùng hai nắm đấm vỗ vào ngực tôi: "Tôi ghét quá! Anh đúng là biết lừa tôi~~ Hừ ~ Anh thật tệ ~~"

Hai người họ đã đánh nhau và gây rắc rối nhưng điều đó đã đánh thức con trai chúng tôi. Tôi vội vàng đến dỗ dành anh ấy nhưng Lý Chân Bảo vẫn quấy rầy tôi. Gia đình này chưa bao giờ vui vẻ như vậy kể từ khi mẹ tôi mất tích.

Lý do Lý Chấn Bảo buộc tóc lên cũng rất đơn giản. Cô ấy chỉ muốn bắt chước ngoại hình của mẹ để làm hài lòng tôi và làm xáo trộn những suy nghĩ của tôi về mẹ. 

Người ta nói là đi dạo nhưng thực chất chỉ là mua sắm và ăn những món ăn ngon. Lý Trinh Bảo bế con khi chơi cầu trượt, đu quay và các trò chơi tương đối nhẹ nhàng khác. 

Tôi không muốn chơi với những thứ trẻ con này nên đã chụp ảnh hai mẹ con theo ý muốn của Lý Trinh Bảo. Khi tôi đổi vị trí để tìm góc, vô tình nhìn thấy Vương Vị Nhất và một người phụ nữ đang ngồi trên xích đu, vừa nói vừa cười. 

Khi Li Zhenbao nhận ra ánh mắt của tôi không để ý đến cô ấy, cô ấy ôm đứa con trong tay nhảy từ cầu trượt xuống, hơi tức giận nói: "Em yêu? Em để mắt đến người đẹp nào ~~"

"Vương Vi Vi."

"Hả? Ngươi, ngươi thật ghê tởm."

"Cái gì?" Lúc này tôi mới nhận ra Lý Chấn Bảo đã đứng ở trước mặt mình, vội vàng xua tay giải thích: "Không, không, nhìn bên kia."

Lý Trinh Bảo sau đó theo ngón tay của tôi và nhìn thấy Vương Vi Vi. Cô cau mày: "Ồ! Tôi tưởng anh ấy là gay cơ."

Nói xong, Lý Trinh Bảo sải bước về phía họ. Vương Vi Vi phát hiện, lập tức quay người lại, làm bộ như không nhận ra cô, nhưng nữ bạn đồng hành của anh lại đứng dậy nhìn Lý Chấn Bảo: “Cô là bạn của cô à?”

Vương Vi Vi: "..."

"Này ~ Đây không phải là Tiểu Vương sao? Chúng ta yêu nhau đi ~" Lý Trinh Bảo bước đến trước mặt Vương Vị Ức và ôm lấy bạn nữ của mình. 

Tôi sợ Lý Chấn Bảo nói lời không hay, tôi lập tức tiến tới kéo cô ấy lại: “Ừm, trùng hợp quá, Lão Vương ~”

"Ừ."

Tính cách của Vương Vị Nhất tương đối lạnh lùng với người khác, nên tôi không khách khí với anh ấy nữa mà nhìn sang bạn nữ của anh ấy. Người phụ nữ này đeo kính gọng đen, có khuôn mặt tròn và các đường nét trên khuôn mặt cân đối. Tuy nhiên, chiếc váy của cô rất mộc mạc so với Lý Trinh Bảo quyến rũ, và cô lại thấp hơn. Tuy nhiên, đôi mắt của cô ấy to hơn Lý Trinh Bảo và trông cô ấy dễ thương hơn nhiều.

Người phụ nữ cúi đầu tránh ánh mắt của chúng tôi: "Xin chào, xin chào, tôi tên là Bạch Ca."

"Lý Văn Ca."

Lý Trinh Bảo tiến lên một bước và đưa tay ra: "Tôi tên Lý Trinh Bảo!"

"À?" Trước sự mong đợi của Lý Trinh Bảo, Bạch Cách không bắt tay cô mà ngạc nhiên nhìn chúng tôi: "Các bạn là Lý Trinh Bảo?"

Lý Trinh Bảo tự hào rút tay lại. Anh không ngờ mình đã nổi tiếng như vậy: “Đúng, là tôi!”

"Thật ra mẹ tôi là Bạch Lan." 

Bách Lan? Tôi suy nghĩ một lúc rồi nhớ ra: “Ồ, cô là con gái của dì Lan phải không?”

"Ừ, con gái nhỏ."

Sau khi chúng tôi liên tục ép Vương Vi Vi và Bạch Cách, họ đã kể câu chuyện của mình. Nói một cách đơn giản, họ không cùng một nhà và bị gia đình Vương Vi Vi chặn lại. Cha mẹ anh thậm chí còn đến nhà dì Lan để gửi tiền và quấy rối Bạch Cách, người không được phép tiếp xúc với Vương Vi Vi. 

Dì Lan không thể chịu đựng được lâu cũng ra lệnh cho Bạch Ca từ bỏ quan hệ, hai người nảy sinh tình cảm ngầm. Tôi nhìn Vương Vi Vi vẫn cúi đầu, chẳng trách anh ấy chưa bao giờ nói về mối quan hệ của mình. 

"Lý do tôi ra ngoài chơi game với bạn là để cho gia đình thấy tôi là người có khả năng sống tốt."

Tôi vỗ vai Vương Vi Vi động viên, trong khi Lý Chấn Bảo nhìn Bạch Cát hồi lâu: “Lý, tỷ, sao muội cứ nhìn ta hoài vậy.”

"Theo tôi." Lý Chấn Bảo bế Bạch Ca rời đi: “Khuôn mặt dễ thương như vậy thì nên trang điểm đi.”

Vương Vi Vi đứng dậy muốn đuổi theo, nhưng bị tôi ngăn lại: “Để hai chị em chơi một lúc, có lẽ Trấn Bảo có thể cho chúng ta một bất ngờ.”

Cá nhân tôi mà nói, việc tôi và Vương trở thành đối tác là điều hợp lý. Tôi hơi lo lắng về mặt xã hội nhưng anh ấy hiếm khi chủ động chào hỏi người khác. Chúng tôi thậm chí chưa bao giờ đến thăm gia đình nhau kể từ khi quen nhau. Anh ấy luôn im lặng và dịu dàng với người khác.

Nghe tôi nói xong, Vương Vi Vi lại ngồi xuống nói: "Dì Hà, dì tìm được chưa?" 

"Ồ ~~" tôi lắc đầu: "Cảnh sát không có manh mối, huống chi là tôi. Họ chỉ có thể chăm sóc tốt đứa con mới sinh của chúng tôi trước. Nếu không, nếu mẹ tôi quay lại, bà sẽ trách tôi không gánh vác trách nhiệm của một người cha."

"Ôn Ca, ta không phải lo lắng mù quáng..."

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

Vương Vi Vi ngước mắt lên nhìn tôi lần đầu tiên kể từ khi chúng tôi gặp nhau, với vẻ mặt rất nghiêm túc: "Em có bao giờ nghĩ rằng dì Hà đã gặp phải chuyện gì không? Nếu vậy thì chẳng phải em sẽ đi tìm dì ấy cả đời sao?"

Tôi cũng nghiêm túc nói: “Vậy anh sẽ tìm em cả đời.”

Sau khi tôi nói vậy, hai chúng tôi im lặng một lúc lâu. Liệu có điều gì tồi tệ xảy ra với mẹ tôi không? Có lẽ, đây có thể là điều mà hầu hết người trong cuộc đều cân nhắc, nhưng tôi không muốn nghĩ tới chứ đừng nói đến việc chấp nhận. Nếu mẹ tôi chết thì tôi sống để làm gì? 

Câu trả lời nhanh chóng hiện ra trước mắt tôi. Lý Trinh Bảo chạy lại với con bồ câu trắng. Con cái chúng tôi nhìn thấy mẹ vỗ tay và gọi. Những ngày này, Lý Trinh Bảo và các con đang xóa dấu vết của mẹ chúng trên cơ thể tôi. Cho dù tôi có từ chối thì hai mẹ con quả thực còn thân thiết với tôi hơn mẹ tôi, ít nhất có thể nhìn thấy và chạm vào. 

Lý Chấn Bảo đứng trước mặt tôi với tư thế: “Em nghĩ thế nào?” Cô thay một chiếc áo phông màu xanh lá cây với chiếc vòng cổ bằng đá quý hình trái tim, váy xếp li màu đen, một đôi bốt ngắn màu đen và trên tay đeo một sợi dây màu đỏ có đính những viên ngọc lục bảo. 

Bộ trang phục này phản ánh dáng người cao lớn và vẻ ngoài hào hùng của Lý Trinh Bảo, có chút ngọt ngào trong lạnh lùng. Mặt khác, trang phục của Bạch Cách rất giống với Lý Trinh Bảo, ngoại trừ chiếc áo phông màu trắng, trên chân cô ấy mặc một tấm lụa trắng dày quá đầu gối, rất dễ thương. 

Hai người mặc trang phục gần như giống nhau nhưng lại thể hiện khí chất rất khác nhau do tính cách khác nhau. Lý Chân Bảo chơi nhiều tư thế, hiện thân vô hạn, trong khi Bạch Ca thì ngoan ngoãn núp sau lưng cô, không dám ngẩng đầu lên hay cử động gì. 

Nhận thấy Bạch Ca không thể buông ra, Lý Chấn Bảo đẩy cô đến trước mặt Vương Vi Vi hỏi: "Trông có ổn không?"

Vương Vị Nhất chăm chú nhìn người yêu rồi buột miệng nói: “Rất dễ thương.”

"Hehehe ~~ Đúng vậy ~" Lý Trinh Bảo đẩy con bồ câu trắng vào lòng Vương Vi Vi, nhìn hai người bạn nói đùa: "Vương Vi Vi, tối nay tôi sẽ đụ chết con bồ câu trắng ~"

"À!" Mặt họ lập tức đỏ bừng. 

Tôi kéo Lý Chấn Bảo lại, nhưng cô ấy lại ngã vào vòng tay tôi và hôn thẳng lên môi tôi, chiếc lưỡi ngọt ngào không ngừng tiến vào trong miệng tôi. Bọn trẻ vỗ nhẹ vào mặt chúng tôi như muốn ngăn cản nhưng cũng để động viên chúng tôi. 

Khi tôi đẩy Lý Trinh Bảo ra, Vương Vi Di và hai người còn lại đã xấu hổ bỏ chạy. Tôi xin lỗi mọi người đến rồi đi và kéo Lý Trinh Bảo đi: “Ồ, bạn không quan tâm đến cảm xúc của người khác à?”

Lý Chân Bảo tinh nghịch hôn lên mặt tôi lần nữa: “Hì hì ~ Cún con yêu chủ quá.”

Cuối cùng cũng đuổi kịp Vương Vị Nhất, tôi hét lên: "Lão Vương!! Đợi đã!"

Khi tôi đến gần, Vương Vi Vi lên tiếng trước, tôi mới xin lỗi: “Xin lỗi, Bạch Ca sắp về nhà rồi.”

Lý Chấn Bảo sửng sốt, nghẹn ngào nói: "A——! Ừm, tôi tưởng tối nay cậu định đi kiểm tra một phòng... nhưng hóa ra chỉ là một cuộc họp bí mật."

Không phải ai cũng có thể giống Lý Trinh Bảo và đối xử với người khác như không có gì. Chúng tôi rất xấu hổ khi phải đối mặt với những lời phàn nàn của cô ấy. Tôi vội vàng ra hiệu cho Lý Chấn Bảo đừng nói mấy lời nữa rồi cùng Vương Vi Vi dắt bồ câu về nhà. 

Lúc xuống lầu, Vương Vi Vi đưa cho Bạch Ca một phong thư, nhìn nàng đi lên lầu. Tôi nhịn không được hỏi: “Hai người còn cần viết thư nữa không?”

"Không, đó là tiền. Gia đình cô ấy không khá giả lắm."

Lúc trước tôi nghe dì Lan nói gì đó nên không hỏi thêm gì nữa. Lý Chấn Bảo nhìn bồ câu trắng không ngừng bay lên lầu: “Chúng ta có nên đi thăm dì Lan không?”

"Quên đi, đừng làm phiền người khác." Mỗi người đều có việc lớn việc nhỏ phải làm ở nhà nên việc đến thăm họ một cách hấp tấp chưa hẳn là một điều tốt. 

Trên đường về nhà sau khi chia tay Vương Vi Vi, Lý Chấn Bảo hắt hơi mấy cái, ngơ ngác lắc đầu. Tôi nhanh chóng cởi áo khoác khoác cho cô: “Anh đã bảo em mặc bộ quần áo này vào buổi tối, em có thể bị cảm lạnh.”

Nhưng cô ấy không hề coi trọng mà chỉ ôm chặt lấy tôi yếu ớt nói: "Sau khi mẹ biến mất, em không còn chạm vào anh nữa. Anh không sợ mất hứng thú với em à~~ Em sẽ mặc đồ hở hang cho anh xem ~"

Lý Trinh Bảo cư xử kỳ quặc trước mặt người khác và nói năng không chút dè chừng, nhưng khi ở một mình với tôi, cô ấy lại biến thành một nạn nhân đáng thương, người phải chịu đựng sự loạn luân giữa mẹ tôi và tôi. Vì vậy, tôi luôn có những tình cảm khó tả với cô ấy, cảm giác xa cách với cô ấy. Tôi muốn chăm sóc cô ấy thật tốt, chuộc lỗi với cô ấy nhưng lại muốn giữ khoảng cách.

“Thật xin lỗi, dạo này đầu óc tôi rối bời quá, sức lực cũng có hạn nên khó mà sắp xếp được mọi việc.”

“Anh không thể cho tôi mượn bản thân mình một đêm được sao? Chỉ một đêm thôi…”

Tôi lau nước dãi chảy ra từ đứa trẻ sau khi nó ngủ say, bất lực nói: "Trấn Bảo, hãy để tôi thư giãn."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 54 chương Kết thúc

Con của tôi và Lý Trinh Bảo rất ngoan. Trừ khi có chuyện gì lớn xảy ra khiến anh ấy khó chịu, anh ấy có thể im lặng cả ngày.

Trong nhà trẻ, Lý Chấn Bảo hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu: “Mẹ tôi nói khi còn nhỏ tôi rất ngoan, hiện tại xem ra con trai chúng tôi rất giống tôi.”

Tôi cũng hôn anh: “Vậy sao anh lại nghịch ngợm như vậy?”

"Em yêu, con người có thể thay đổi mà~~"

Lý Trinh Bảo nắm tay tôi chào dì Lan rồi cùng nhau bước ra ngoài. Tôi đưa cô ấy ngồi vào ghế sau xe, dặn dò tài xế chú ý an toàn rồi chào tạm biệt cô ấy: “Trấn Bảo, cô cũng nên chú ý đến an toàn, biết không?”

"Hmm~ Em yêu, em cũng tìm tài xế nhé?"

Tôi xua tay rồi quay người rời đi: “Quên đi, tôi không thích bị chờ đợi.”

"Ồ~ Vậy thì em yêu, hãy cẩn thận nhé."

"Vâng."

Ngày qua ngày trôi qua, đã hơn nửa năm kể từ ngày mẹ tôi mất tích. Tôi vẫn không từ bỏ việc tìm kiếm mẹ nhưng tôi giống như một con ruồi không đầu không có manh mối, điều đó khiến tôi đau đớn về thể xác và tinh thần từng giây phút. Chỉ bằng cách làm việc chăm chỉ, tôi mới có thể tạm thời quên đi mọi thứ và cảm thấy dễ chịu hơn.

Trên thực tế, hoàn cảnh của Lý Trinh Bảo rất khác với hoàn cảnh của tôi. Cô ấy biết rằng cô ấy sẽ không bao giờ có được tôi trừ khi cô ấy loại bỏ hoàn toàn hòn đá mẹ khỏi trái tim tôi. Tuy nhiên, cô vẫn giữ được vẻ ngoài sôi nổi, thân thiện trước mặt tôi. Chỉ trước mặt người khác, cô ấy mới xé bỏ làn da thân thiện.

Sau khi chia tay tôi, cô ấy đi thẳng ra sân bay, nơi đã có một cô gái buộc tóc đuôi ngựa cao, đeo kính, mặc thường phục đang đợi cô.

Lý Trinh Bảo xuống xe và đi về phía cô gái. Cô gái rụt rè nhìn Lý Trinh Bảo với những ngón tay đan vào nhau, cảm thấy rất bất an. Lý Trinh Bảo luôn tự tin và hào phóng tiếp cận cô gái, trực tiếp nắm lấy tay cô: "Chị Zhuang ~ Chào mừng đến với thành phố của tôi."

"Chị, cám ơn chị vẫn chịu nói chuyện với em..."

"Em đang nói gì vậy? Chị ơi, em luôn quan tâm đến chị mà ~" Bàn tay của Lý Trinh Bảo vòng qua lưng Trang Mỹ và đi xuống, nắm lấy mông cô: "A! Hmm~~"

Nhìn Trang Mỹ ngạc nhiên và ngượng ngùng, Lý Trinh Bảo trêu chọc: "Nói cho chị biết đi~~ em là người hay chó?"

"À! Tôi, tất nhiên là tôi..."

Sắc mặt Lý Chấn Bảo có chút không vui. Có vẻ như Trang Mỹ đã quên hết khóa huấn luyện trước đó vì họ đã lâu không gặp nhau. Nhìn thấy Lý Chấn Bảo thay đổi, Trang Mai thận trọng hỏi: "Chị? Chị sao vậy?"

"Không sao đâu." Lý Chấn Bảo trên mặt nở nụ cười giả tạo: “Chúng ta hãy hòa hợp lại từ đầu.”

Sau đó Lý Trinh Bảo đưa Trang Mỹ đến công ty và sắp xếp một công việc cho cô nhưng với mức lương cao. Sau cuộc họp buổi chiều, Lý Trinh Bảo đi ngang qua và thấy Trang Mỹ đang giao tài liệu cho đồng nghiệp của cô. Cô bước tới nắm lấy tay Trang Mai: "Chị Trang, đây không phải việc của chị phải không?"

Trang Mai đặt một chồng tài liệu lớn lên bàn: “Chị ơi, đây là việc em yêu cầu, nếu không thì em không biết phải làm sao.”

"Vậy thì hãy đến với chị gái tôi và dạy bạn phải làm gì."

Vì thế Lý Chân Bảo nắm tay Trang Mỹ rời đi, đi vào văn phòng của hắn. Trang Mai nhìn văn phòng to lớn uy nghiêm, không khỏi nán lại trong đó, thở dài.

Nhưng sau đó lời nói của Lý Chấn Bảo truyền đến tai cô, thậm chí cô còn tưởng rằng Lý Chấn Bảo có một con chó trong văn phòng.

"Tiểu quỷ, cởi quần áo ra."

"À?" Trang Mai nhìn quanh tìm con chó cái trong văn phòng nhưng vẫn chưa thấy nó: “Chị ơi, không có chó đâu~”

"Ha ~" Lý Trinh Bảo chế nhạo, và không làm phiền Trang Mỹ, cô mở một chiếc tủ chứa đầy dụng cụ tập luyện. Cô ấy vỗ tay bằng tay cầm bằng gỗ và bước nhanh về phía Trang Mỹ và đánh vào mặt cô ấy.

"Nứt-!"

Một âm thanh sắc nét vang lên trong văn phòng đóng cửa. Trang Mỹ ngã xuống đất, vuốt ve gò má bỏng rát của mình, bối rối nhìn Lý Trinh Bảo.

Lý Trinh Bảo ném một số bức ảnh khỏa thân của cô lên người cô, sau đó phát đoạn video Trang Mỹ thề làm nô lệ của Lý Trinh Bảo trên điện thoại di động của anh ta. Lý Chấn Bảo dùng tay nâng mặt Trang Mỹ lên: "Nhớ không? Con khốn kiếp~"

Cửa sổ lớn cao từ trần đến sàn không kéo rèm nhưng từ bên ngoài nhìn vào có một cô gái khỏa thân quỳ bằng bốn chân và một nữ hoàng ăn mặc lộng lẫy, bắt chéo chân, đi chân đất. Cô gái thè lưỡi không ngừng liếm đôi chân xinh đẹp của hoàng hậu, nước bọt từ cổ chảy xuống đất.

Lý Chấn Bảo giơ tay vỗ vỗ mông cô gái. Mỗi lần vỗ nhẹ cô gái, anh đều phải đếm: "Hmm~~Mười một~~"

"Số lượng chó con có đúng không? Hình như không đến mười một." Lý Trinh Bảo cố tình đánh lừa cô gái.

Cô gái do dự một chút: "Báo cáo! Đúng vậy, là mười hai lần~~"

"Cún con, em phải tin tưởng vào chính mình. Đã mười một giờ rồi, chúng ta bắt đầu lại từ đầu nhé."

--Pah, pah, pah...

Tiếng tát không ngừng xen lẫn với tiếng thở hổn hển và đếm đếm của cô gái: "Uh-uh~uh~năm mươi sáu~~"

"A~~ ừm~bảy mươi hai~~"

"Tám mươi~~ừm~chín mươi~~ah ừm~chín mươi ba~~"

Bụp——! "Ừ~~! Một trăm!!"

Sau một trăm lần vuốt ve, mông cô gái đã đỏ như máu. Cô thè lưỡi và thở hổn hển như một con chó. Lý Chân Bảo nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên lau sạch trên quần áo cô gái rồi hỏi: “Nói với sư phụ, ngươi là cái gì?”

Cô gái không cần suy nghĩ buột miệng: "Con khốn ~ Trang Mỹ là con chó cái của chủ nhân!!"

Lý Chấn Bảo dùng chân đạp mạnh vào mặt Trang Mỹ: "Cậu bé ngoan! Công việc của cậu là trở thành con chó của tôi! Đồ chó!! Đồ chó ngu ngốc thậm chí còn không biết làm đàn ông là như thế nào, và trinh tiết của cậu đã mất!!! Hãy sủa tôi đi!"

"Gâu gâu gâu!! Gâu~~"

"Hahahaha ~~" Lý Trinh Bảo vui vẻ cười lớn.

Sau đó, cô ấy lấy ra một ống tiêm và thuốc xổ, và đánh vào mông Trang Mỹ vài lần - đập, đập, đập! : "Nâng mông lên!"

Trang Mai nằm ngửa, nửa thân dưới nâng mông lên. Lý Trinh Bảo tiêm dung dịch thuốc xổ vào trực tràng của Trang Mỹ, sau đó nhét một nút hậu môn vào đó để ngăn chất lỏng chảy ra ngoài.

Cô búng nhẹ âm vật đang cương cứng của Trang Mai: “Không có lệnh của tôi, anh không được phép đại tiện.”

"À ừm~~ Vâng, thưa Chủ nhân~~"

Lý Chấn Bảo đứng dậy chỉnh trang quần áo: “Được rồi, cún con có thể ra khỏi đây.”

Sau khi thay quần áo, Trang Mai bước ra khỏi văn phòng. Chỉ cần nút mông còn ở trong cơ thể, cô sẽ cảm nhận được cảm giác ma sát mỗi khi bước đi. Hơn nữa, khi người đến người đi vô tình nhìn cô, cô vô thức cho rằng những thay đổi trên cơ thể mình bị người khác chú ý nên lỗ hậu càng bị kẹp chặt hơn.

Tuy nhiên, khi cô miễn cưỡng ngồi lại bàn làm việc thì điện thoại di động của cô nhận được tin báo rằng hóa đơn y tế của gia đình cô đã được thanh toán. Cô biết ơn tưởng tượng ra ngoại hình của Lý Trinh Bảo, khuôn mặt thanh tú, dáng người cao lớn và khả năng kiểm soát như một nữ hoàng, tất cả đều tan vào xương cô. Trong chốc lát, cô gần như đạt đến đỉnh điểm như bị sét đánh.

Tan làm, tôi đến nhà mẹ con như thường lệ và thay một ít nước cho cành hoa trà. Tôi dọn dẹp lại toàn bộ ngôi nhà từ trong ra ngoài, và khi tôi đang ngồi trên ghế lau chai lọ trong nhà thì một con mèo đen từ ban công nhảy vào với một con chuột chết trong miệng.

Tôi đang định đuổi nó đi thì sực nhớ ra mẹ tôi ngày xưa có một con mèo đen nhỏ. Mèo đen nhìn tôi một cái rồi đi thẳng vào chuồng ăn. Tôi xoa đầu mình và hối hận, làm sao tôi có thể quên được điều này? Thế là tôi tìm thức ăn cho mèo và đổ ra cho mèo đen ăn.

Sau đó, tôi đem nó đi tắm rửa lại một lần nữa, sau khi loại bỏ chất bẩn, cuối cùng nó đã trở lại hình dáng lông lá, bông xù và dễ thương như trước. Sau đó tôi kiểm tra xem có điều gì kỳ lạ không: "Xin lỗi nhé~ Sau khi mẹ mất tích, tôi đã quá rối loạn nên không lo được nhiều việc. May mắn thay, bạn đủ thông minh để tự mình tìm kiếm thức ăn."

Mèo đen cọ xát trên tay tôi, thỉnh thoảng liếm ngón tay tôi, cù tôi: “Hehehe~ Đừng liếm tôi, hehe~~”

Đúng lúc tôi đang ngơ ngác thì con mèo đen chạy vào chuồng lấy ra một bức ảnh. Tôi cầm lấy thì thấy đó là ảnh một mình mẹ tôi. Tôi lập tức ngừng cười.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?"

Con mèo đen liếc nhìn và sủa như muốn cùng tôi tìm hiểu tung tích mẹ nó. Tôi sờ cái đầu nhỏ của nó, an ủi: “Đừng lo, mẹ sẽ về.”

Khi Li Zhenbao bước ra khỏi công ty, các nhân viên lần lượt chào đón cô, họ phát hiện ra rằng Trang Mỹ, người mới gia nhập công ty ngày hôm nay, đã theo sát Lý Trinh Bảo và dường như có mối quan hệ tốt.

Một người phụ nữ bụ bẫm hỏi: "Anh chàng đó là ai? Anh ta có phải là họ hàng của anh Lý không?"

Người đàn ông đeo kính lắc đầu: “Tôi không biết, hôm nay anh ấy mới đến cơ quan chúng tôi, nhưng chắc chắn anh ấy có quan hệ thân thiết với anh Lý, hơn nữa anh ấy đã giữ quan điểm bình thường.”

Người phụ nữ lắc lắc chùm chìa khóa xe trên tay: "Thật sao? Vậy từ nay về sau anh phải thân thiết với cô ấy hơn."

Lý Trinh Bảo yêu cầu tài xế về nhà sớm và tự lái xe. Cơ phó Trang Mỹ lúc này trông rất xấu xí, nhưng Lý Trinh Bảo lại làm ngơ: "Chị Zhuang có bằng lái xe không?"

"À! Cái đó, tôi vẫn chưa."

"Hãy tìm thời gian để thi. Khi nào đến lúc đó chị tôi sẽ cho bạn một chiếc ô tô."

"A? Vâng, là chủ nhân."

Thấy cô chủ động gọi điện cho sư phụ mình, Lý Chân Bảo có chút hài lòng, hỏi thăm quan tâm của cô: “Em sao vậy?”

Trang Mai cúi đầu, cảm thấy vô cùng xấu hổ: "Sư phụ, sư phụ, con muốn đi vệ sinh..."

Nói xong, Trang Mỹ co cơ thắt để thắt chặt nút hậu môn, nhưng Lý Trinh Bảo biết trong âm đạo của cô có chất lỏng thuốc xổ nhưng lại muốn tra tấn cô nhiều hơn: “Chúng ta sẽ nói về hành vi của cô sau.”

"Ừ, ừ."

Con mèo đen cứ bám theo tôi khi tôi chuẩn bị rời đi. Tôi muốn mang nó theo nhưng lại lo con trai tôi bị dị ứng với lông mèo nên phải để nó ở lại: “Xin lỗi, sau này tôi sẽ thường xuyên qua gặp con”.

Sau khi về đến nhà, tôi xem những thông báo về người mất tích mà tôi đã đăng trực tuyến trong phòng làm việc của mình để xem có ai để lại manh mối nào không, nhưng dù nhìn thế nào thì hóa ra đó chỉ là quảng cáo và tin giả.

Chẳng bao lâu sau, bữa tối của dì Lan đã sẵn sàng nhưng Lý Chấn Bảo vẫn chưa về nên tôi gọi cho dì.

Lúc đó là khoảng 8 giờ 40 tối, Lý Trinh Bảo đang đi trên vỉa hè nhưng trên tay lại cầm một sợi dây. Nhìn dọc theo sợi dây, nó dần dần bị chia thành hai đầu. Một chiếc được nối với vòng cổ quanh cổ Trang Mỹ, và chiếc còn lại được nối với nút hậu môn cắm vào lỗ đít của cô ấy.

Lý Trinh Bảo dẫn Trang Mỹ đi dọc vỉa hè như một con chó. Lý Trinh Bảo dừng lại, sờ soạng vùng kín của Trang Mỹ và mỉa mai nói: "Con khốn ~ cởi quần áo ra và đi vòng quanh đây. Cảm giác thế nào?"

"Lạnh lùng và có chút nhút nhát."

Bang bang~~ Lý Trinh Bảo vỗ nhẹ ngực Trang Mei: "Tiếp tục đi, lát nữa sư phụ sẽ khiến ngươi yêu thích sự kích thích xã hội trần trụi nguyên thủy này."

Khi Li Zhenbao kéo con chó con của mình về phía trước, điện thoại di động của cô reo lên. Khi nhìn thấy là tôi, cô ấy nhanh chóng nhấc điện thoại lên, ngồi lên người Trang Mai: "Anh yêu~~ Nhớ em ~"

"Chà, bạn chưa tan làm à? Chúng ta chuẩn bị ăn tối."

"Tối nay không cần đợi ta, ngươi có thể ăn cơm trước."

Sau khi cúp điện thoại, Lý Chấn Bảo kéo Trang Mai đang run rẩy tiếp tục bước đi. Bất ngờ, anh ta tông vào một chiếc ô tô phía trước và bị cảnh sát giao thông chặn lại để thẩm vấn.

Trang Mai quay người muốn rời đi, lại bị Lý Chấn Bảo ôm chặt: "Sư phụ~~ ta, ta sợ ~"

Lý Trinh Bảo giẫm lên đầu Trang Mỹ và trịch thượng nói: "Nằm xuống và thủ dâm cho đến khi cao trào. Chủ nhân sẽ cho em đi tối nay."

Trang Mai không dám trái lệnh lập tức nằm xuống vỉa hè, giơ chân lên trời, dùng ngón tay trêu chọc âm vật vốn đã căng cứng của mình, thở dốc nhẹ: "Ách, ờ ~~"

Nhưng Lý Chấn Bảo không hài lòng. Cô trực tiếp thọc ngón tay vào âm đạo của Trang Mai, trêu chọc: "Sao thế? A~ con khốn kiếp?"

"Ừm~~Chủ nhân~chậm lại~~uh huh~"

Cảm nhận được sự siết chặt của bức tường thịt, Lý Trinh Bảo nhanh chóng tìm thấy điểm G của Trang Mỹ và tấn công nó một cách quyết liệt. Trang Mai bị kích thích đến mức cong người không ngừng rên rỉ: "A~~! Ờ~~Sư phụ~"

Lúc này, người đàn ông đã giải thích rõ ràng với cảnh sát giao thông đang định quay lại xe thì nhận thấy ở đây có điều gì đó kỳ lạ. Anh bước đi thận trọng và chậm rãi. Lý Chấn Bảo khóe mắt nhận thấy có người đến gần, nhưng vẫn không ngừng kích thích Trang Mai.

"A~~Chủ nhân~ con khốn đó muốn~~ muốn mmm~~ đến rồi~~~"

Cơ thể Trang Mai co giật, khi cô sắp lên đỉnh thì Lý Chấn Bảo lại kéo sợi dây nối nút hậu môn ra: "A——! Ờ ~~~"

Lý Trinh Bảo nhanh chóng né tránh, chất lỏng thuốc xổ đẩy phân thẳng ra ngoài. Đỉnh cao của Trang Mỹ cũng đạt đến mức cao hơn. Chất lỏng tình yêu bay khắp nơi, tất cả rác rưởi và đồ lặt vặt bắn tung tóe trên gạch lát sàn phía trước: "Uh-huh ~! Ah--!! Uh-huh ~~~"

Khi người đàn ông đến nơi, anh ta không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy Trang Mỹ đang hỗn loạn, run rẩy không ngừng và phân trên mặt đất. Anh nhịn không được đưa tay chạm vào cơ thể cô, nhưng Lý Chấn Bảo lại chạy lại: “Ồ~~ cục cưng của tôi vốn dĩ đã ở đây.”

Lý Trinh Bảo giơ sợi dây lên, nhưng người đàn ông đã nắm lấy tay anh và hỏi: "Đây là người hay chó? Anh là ai?"

"Thật sự?" Lý Trinh Bảo túm tóc Trang Mỹ, người đã mất trí. "Nói cho chú này biết, chú là ai?"

"Đồ khốn, tôi chỉ là một con chó cái thôi."

Lý Chấn Bảo nheo mắt nhìn người đàn ông: “Chú, chú muốn lợi dụng con chó con của tôi à?”

Người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi chưa bao giờ nhìn thấy điều gì như thế này trước đây và miệng ông ta khô khốc trong giây lát. Gia đình anh thậm chí còn bước ra khỏi xe và hét lên: "Bố, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không, không có gì..."

Người đàn ông chán nản rời đi, Lý Trinh Bảo ném Trang Mỹ bất tỉnh xuống đất. Một lát sau, Tần Nhuận Liên liền chạy tới: "Sư phụ!"

Lý Chấn Bảo gật đầu, Tần Nhuận Liên nhìn Trang Mai nằm trên đất, vội vàng đắp chăn cho cô. Lý Trinh Bảo bước lại: "Tôi chơi quá nhiều, anh đưa cô ấy về nhà đi. Chúng ta gặp nhau ở đó nhé."

"Ừ..."

Tần Nhuận Liên đưa Trang Mai lên xe rồi lái về nhà. Đương nhiên, nhà của cô là do Lý Trinh Bảo tặng. Khi cô quay lại, Lý Trinh Bảo đã dùng chìa khóa mở cửa bước vào. Anh đang ăn trái cây và xem TV.

Tần Nhuận Liên đổ nước vào bồn tắm để làm sạch cơ thể Trang Mai, sau đó đỡ cô lên phòng khách ngủ. Hắn chậm rãi đi đến trước mặt Lý Chấn Bảo, quỳ xuống: "Sư phụ."

"Tốt." Lý Chấn Bảo nhìn nàng liếc mắt, phát hiện Tần Nhuận Liên sắc mặt phức tạp, tựa hồ có điều gì muốn nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Tần Nhuận Liên cúi đầu, vẻ mặt rụt rè, giọng nói trầm thấp: "Sư phụ, ta, ta có thai, hẳn là của Chu Vân. Dù sao, ta đều phục tùng hắn theo ý nguyện của chủ nhân..."

"Hả? Tên đó không muốn đeo bao cao su, cậu không muốn uống thuốc tránh thai à?"

"Đó là một tai nạn..."

Lý Chấn Bảo ném lõi táo vào thùng rác, thản nhiên nói: “Đến bệnh viện tiêm một mũi.”

"Bậc thầy!" Tần Nhuận Liên có chút hưng phấn, thanh âm càng lớn. 

Nhưng cô đã bị Lý Trinh Bảo tát, máu rỉ ra từ khóe miệng. Lý Chấn Bảo túm tóc cô: "Con khốn! Cô đã học được cách sủa chủ nhân rồi!"

Tần Nhuận Liên sợ đến không ngừng quỳ lạy: "Sư phụ, ta, ta đã gần ba mươi hai tuổi rồi, ta vẫn luôn muốn có một đứa con, ta muốn sinh ra nó. Chủ nhân, ngươi yên tâm, cho dù có thai ta cũng sẽ làm bất cứ điều gì cho ngươi!" 

Lý Chấn Bảo cúi đầu nhìn Tần Nhuận Liên đang nức nở dưới chân mình. Suy cho cùng, trái tim con người cũng được làm bằng thịt. Hơn nữa Tần Nhuận Liên vẫn luôn trung thành với cô, Lý Chấn Bảo cũng có chút tình cảm với cô. Anh đưa tay xoa đầu cô: "Được rồi ~ Dù lớn đến đâu, anh cũng có thể sinh con nếu anh muốn."

"Thật sự!" Tần Nhuận Liên ngẩng đầu, vui vẻ nhìn chủ nhân của mình.

Lý Chấn Bảo cười với cô: “Tôi tàn nhẫn như vậy sao? Tôi không lo cô không muốn, nếu cô sắp sinh con thì hãy đối xử tốt với nó.”

"Ừm~"

Tần Nhuận Liên vui vẻ lấy rượu ra, muốn cảm ơn Lý Chân Bảo nhưng bị ngăn lại. Lý Chấn Bảo bịt miệng chai lại nói: “Tôi không uống nữa, anh cũng không uống, nhưng anh phải làm gì đó với tôi.”

"Có chuyện gì thế?"

Lý Chấn Bảo đẩy Tần Nhuận Liên đến bàn trang điểm, trang điểm cho cô. Một lúc lâu sau, Lý Chấn Bảo cầm ảnh của mẹ lên, so sánh với Tần Nhậm Liên trong gương: “Ồ!

Tần Nhuận Liên sờ lên khuôn mặt vừa xa lạ vừa quen thuộc của cô, nghĩ thầm nếu khuôn mặt này thật sự thuộc về cô thì tốt biết mấy: “Đây thật sự là tôi sao?”

Lý Chấn Bảo kéo Tần Nhuận Liên lên: “Đương nhiên không phải, hiện tại ngươi chính là Hà Quting.” 

Khi đến phòng ngủ chính, Tần Nhuận Liên ngồi trên giường dưới sự chỉ dẫn của Lý Chấn Bảo, trong khi cô đang nghịch máy ảnh. Tần Nhuận Liên khó hiểu: "Sư phụ, ngài đang làm gì vậy?"

Sau khi đặt máy quay, Lý Chấn Bảo nói: “Không phải trước đây tôi đã kể cho cậu nghe một câu chuyện sao~”

Tần Nhuận Liên suy nghĩ một lúc, sau đó chợt nảy ra một ý tưởng: "Con cầy hương bị hoàng tử thay thế!"

Sau khi các con chúng tôi đã ngủ say, tôi cập nhật thông báo về những người mất tích và bổ sung thêm nhiều phần thưởng. Cũng trong thời gian này, tôi mang theo từng cuốn sách mà mẹ tôi đã đọc và tôi luôn đọc trước khi đi ngủ.

Cuốn sách yêu thích của mẹ tôi có vẻ là "Giấc mơ về lâu đài đỏ". Suy cho cùng, xét theo độ hao mòn của cuốn sách, cuốn sách này rõ ràng là mất giá trị hơn những cuốn khác, và đã được đọc đi đọc lại nhiều lần.

Nhưng so với mẹ thì tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi thậm chí còn chưa đọc xong một trong bốn tác phẩm kinh điển lớn khi tôi muốn tốt nghiệp đại học. Nghĩ đến việc theo đuổi thế giới tâm linh của mẹ, tôi mở cuốn “Giấc mơ về lâu đài đỏ”, trong đó tác giả bộc bạch: “Ngày nay cuộc sống bận rộn, chẳng làm được việc gì, chợt nghĩ đến tất cả những người phụ nữ ngày đó, và sau khi xem xét kỹ lưỡng từng người một, tôi cảm thấy hành động, hành động và hiểu biết của họ đều vượt trội hơn tôi”. 

“Tại sao ban đêm ở quê trăng sáng thế?” Mẹ nằm trên giường nhìn vầng trăng ngoài cửa sổ rồi thở dài.

Bụng mẹ ngày càng to nên Cuihong đã chủ động ngủ cùng phòng với mẹ để mẹ chăm sóc. Cuihong cởi áo khoác, quần dài rồi nằm lên một chiếc giường khác, thản nhiên nói: “Có lẽ nhà cửa trong thành quá cao, che mất ánh trăng.”

"Đúng vậy ~" Mẹ nhìn Cuihong. Thân hình cô đầy đặn hơn mẹ cô. Tuy nhiên, do hàng ngày làm việc đồng áng hoặc trên núi nên làn da của cô ngày càng đen và vàng hơn, khác hẳn với làn da trắng trẻo của mẹ cô. Tuy nhiên, trong mắt cô, nước da màu đỏ ngọc lục bảo tượng trưng cho sức khỏe, và điều này cũng đúng. Suy cho cùng, cô đã sinh được ba đứa con và vẫn còn sức sống như vậy.

Cuihong cảm nhận được ánh mắt của mẹ, vô thức cúi đầu nhìn thân thể mình, sau đó nhanh chóng túm chăn đắp lại: “Ồ~~ Con không xinh đẹp bằng con gái, con béo lắm.”

"Haha ~~" Mẹ cười nhẹ: "Đẹp thì có ích gì? Mẹ cũng ghen tị với thân hình khỏe mạnh và gia đình khỏe mạnh của chị gái."

Cuihong và chồng cô đều là người cùng làng. Hai gia đình cách nhau chưa đầy một cây số và thường qua lại mà không thèm ngước nhìn. Vì vậy, cặp đôi hiếm khi cãi vã và không bao giờ gặp rắc rối.

Cuihong trở nên thích thú khi mẹ cô kể về gia đình cô: "Đúng vậy! Gia đình chị gái tôi ở đâu? Tại sao con không nhắc đến? Họ không lo lắng cho con sao?"

“Ồ ~~” Mẹ thở dài, lấy tay vuốt bụng: “Chồng tôi mất sớm, không còn gì để nói. Những người thân khác cũng vậy. Hiện tại tôi chỉ có một đứa con trai, nhưng nó đã lấy vợ và có gia đình riêng.”

"A! Chị ơi, sao việc nhà của chị lại thế này?"

"Thật ra tôi sinh ra ở nông thôn, khi còn nhỏ tôi cũng từng nghĩ đến việc kết hôn với một người cùng làng." Mẹ tôi cười khô khan mấy lần khi nói câu này, tự giễu cợt chính mình: "Haha~~ Có lẽ nếu không có chuyện gì xảy ra, cuộc đời của con cũng sẽ giống như chị Thôi."

"Còn đứa bé trong bụng anh thì sao? Nó là của ai?"

Mẹ cô im lặng không trả lời. Cuihong cho rằng mình đã nói sai: "Xin lỗi, tôi chỉ muốn nói và hỏi mọi chuyện thôi."

"Không sao đâu, không sao đâu." Mẹ thấy Cuihong đang tự trách mình, mẹ vội nói: “Đây là chuyện của con, con không biết phải nói sao.”

Cuihong cười sảng khoái: "Hahaha ~~ Chị em chúng ta ai theo ai? Chỉ là con trai không tìm thấy ngươi sẽ rất lo lắng."

"Chà~~ Tôi rất muốn gặp anh ấy sớm, nhưng làm sao tôi có thể đứng trước mặt anh ấy như thế này bây giờ?"

Cuihong có hai con trai và một con gái. Đối với một gia đình khỏe mạnh như gia đình cô, có nhiều điều rất đơn giản: “Này, có điều gì phải phàn nàn thì đó là con tôi. Cứ nói sự thật đi”.

...Mẹ tôi im lặng một lúc, nhìn ánh trăng mờ ảo mà nói: "Mẹ không muốn anh ấy gặp rắc rối. Nếu chia tay với anh ấy, con thậm chí còn không còn động lực để sống." 

Tôi đóng cuốn "Giấc mơ lâu đài đỏ" và dụi mắt. Vốn dĩ tôi muốn đợi Lý Chấn Bảo về nhà, nhưng mí mắt trên và dưới của tôi đã bắt đầu đấu tranh với nhau. Tôi không thể nhịn được nữa và phải quay về phòng ngủ. 

Một số người nói rằng xem “Hồng Lâu Mộng” vào ban đêm sẽ khiến bạn cảm thấy rùng rợn và ám ảnh. Tôi không nghĩ vậy. Đối với chứng suy nhược thần kinh hiện tại của tôi, tôi đang khao khát những điều được mô tả trong sách và háo hức tìm kiếm một thiên đường để thoát khỏi mọi thứ. 

Tôi từ từ nhắm mắt lại nhưng khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ và đi về nơi trong trái tim thì điện thoại của tôi vang lên. Tôi sợ có tin gì quan trọng nên phải xem thử.

Những gì tôi nhận được là một đoạn video. Làm sao ai đó có thể gửi cho tôi một video vào lúc nửa đêm? Nghi ngờ, tôi đứng dậy và bật video lên. 

Và những người trong video này khiến tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn và hụt hẫng.

Lúc đầu, video cho thấy phần thân dưới của một người phụ nữ mặc váy đen, nhưng khi camera di chuyển lên trên và khuôn mặt của người phụ nữ đó xuất hiện, tôi đã nhảy ra khỏi giường vì sung sướng.

"Mẹ!!" Tôi hét vào video.

Vâng, mẹ tôi đã xuất hiện trước mặt tôi trong video. Cô nuốt nước bọt để kiềm chế cảm xúc và nói: "Xiaowen~ em ổn chứ?"

"Mẹ! Mẹ ở đâu?" Tôi hơi bối rối trong giây lát nên đã đặt câu hỏi trên một video trên điện thoại của mình.

Đương nhiên mẹ không đáp lại lời tôi nói, bà tự nhủ: "Mẹ bây giờ vẫn ổn. Từ khi bị Từ mập bắt cóc, mẹ đã suy nghĩ rất nhiều, về mẹ con chúng ta, về Lý Chấn Bảo, và mọi thứ liên quan đến chúng ta. Điều này cũng khiến mẹ cảm thấy phức tạp. Không biết chuyện gì đã xảy ra, nên mẹ muốn đi thật xa, quên đi những chuyện lộn xộn, nên cứ bước đi không muốn dừng lại."

"Cái gì?" Tôi không thể tin được và nhìn kỹ vào đoạn video, thề rằng sẽ tìm ra vị trí cụ thể của mẹ tôi.

"Tiểu Văn, tha thứ cho mẹ vì đã cố ý. Con gặp anh John ở Mỹ, anh ấy rất tốt với con và cầu hôn con. Lúc đầu con không muốn đồng ý với anh ấy. Dù sao, người trong lòng mẹ chính là con..."

Tôi linh cảm có chuyện chẳng lành sắp xảy ra và thật khó chấp nhận lời mẹ nói: “Không, không, không, mẹ ơi, mẹ đang nói gì vậy?”

Người mẹ trong video vẫn chưa trả lời tôi: "Xiaowen, John và tôi sắp kết hôn. Nếu sau này chúng ta gặp nhau, con có thể hòa hợp với anh ấy không? Xin lỗi, xin hãy quên mẹ đi..."

Đoạn video kéo dài chưa đầy ba phút đã kết thúc nhưng khoảng thời gian ngắn ngủi này đã làm tan vỡ cuộc đời dài lâu của tôi. Chiếc điện thoại rơi khỏi tay tôi và đập mạnh xuống sàn. Tôi không thể tin vào những gì mình nhìn thấy và vội vã chạy ra khỏi phòng. Tôi muốn lao ra khỏi nhà và sang Mỹ hay gì đó để tìm mẹ và hỏi chi tiết. 

Nhưng khi tôi vừa mở cửa định đi ra ngoài thì Lý Chấn Bảo đã quay lại. Cô ấy búi tóc lên, mái tóc mê hoặc tâm trí người khác đang bồng bềnh trước mắt tôi. Cô lao vào vòng tay ôm tôi thật chặt: “Em yêu, em muốn đi đâu?”

"Tôi..." Tôi muốn đi đâu? Vâng, tôi có thể đi đâu? Tôi không thể tìm thấy mẹ tôi ở một nơi quen thuộc chứ đừng nói đến nước Mỹ, nơi tôi chỉ được nghe kể từ miệng người khác. Và nếu mẹ tôi đã quyết định đi theo người khác thì làm sao tôi có thể ngăn cản được? Bản thân tôi đã kết hôn với Lý Trinh Bảo. Tôi có lý do gì để thuyết phục cô ấy? Đe dọa tự sát? Con đang kéo mẹ con đi chết vì tình yêu à? Hay cái gì khác? 

Tôi xuyên qua lồng ngực của Lý Trinh Bảo và nghe rõ nhịp tim của cô ấy, nhịp tim của tôi ngày càng mạnh hơn và vượt quá tầm kiểm soát của tôi. Không thể chấp nhận lời nói của mẹ, tôi cảm thấy mọi thứ trên đời đều là giả tạo. Lúc này, tôi chỉ muốn trốn thoát khỏi thế giới này và không tiếp nhận bất kỳ thông tin nào nữa. Tôi đẩy Lý Chấn Bảo ra rồi chạy ra ngoài, chạy như điên: “A, a——!”

Lý Chấn Bảo nhìn bộ dáng điên cuồng của tôi, đau đầu: “À, không, sẽ không loạn chứ?”

"Kính thưa!!!"

Lý Trinh Bảo lập tức đuổi theo tôi mà không cần suy nghĩ, hai người họ đuổi theo tôi trên đường. 

Tần Nhuận Liên nhìn khuôn mặt rất giống mẹ mình trong gương, bất đắc dĩ tẩy trang: “Hà Quting, con thật may mắn khi có thể giả làm con, a~~ thế giới này thật đẹp a~~~”

Sau khi tẩy trang xong, cô cởi bỏ chiếc váy đen, khỏa thân nằm thẳng trên giường và ngủ yên bình với nụ cười trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Kết thúc

Ánh trăng sáng không chiếu sáng con đường tôi tiến về phía trước và gió rất ồn ào. 

Mọi nỗ lực của tôi dường như chỉ là một trò đùa. Dây thần kinh căng thẳng của tôi đã đạt đến giới hạn dưới lời nói của mẹ tôi trong video, chúng đã bị đứt và khó lành. 

Tôi cứ chạy về phía trước, từng khoảnh khắc của tôi và mẹ đều vụt qua trước mắt. Con trai tôi dạy mẹ tôi đọc, và mẹ tôi đã đưa con trai ra khỏi nơi đau khổ. 

Tất cả những sự kiện trong quá khứ và làn gió thổi qua tai đều chạm vào dây thần kinh đang suy sụp của tôi. Tốc độ của tôi không hề chậm lại khi tôi băng qua vạch ngựa vằn, chạy qua phố ăn vặt nhộn nhịp rồi chạy ngược dòng sông. 

Dường như chỉ cần tôi chạy đủ nhanh, nỗi bất hạnh của thế giới sẽ không bao giờ đuổi kịp tôi: "A——! Anh ấy! Qu! Ting!"

Tôi hét to tên mẹ, cố gắng gạt mọi thứ liên quan đến mẹ ra khỏi tâm trí. Nhưng sau khi tôi cạn kiệt sức lực, tốc độ của tôi chậm lại. Nước mắt cuối cùng cũng trào ra, tôi khuỵu xuống. 

"A——!" Tôi rống lên đau lòng, đập nắm đấm xuống đất để trút hết sự bất mãn trong lòng. 

Tôi từ từ đứng dậy và trèo qua lan can hướng về phía sông, hy vọng có thể xoa dịu cơ thể và tâm trí đang nóng bức và khó chịu của mình. 

Khi tôi cảm nhận được cái lạnh thấu xương đang lan khắp cơ thể, nửa người tôi đã chìm trong nước, nhìn bóng tôi hốc hác trên mặt nước. Làm thế nào mà tôi lại trở nên như thế này? Liệu mẹ tôi có buồn như tôi không? Tâm trí và cơ thể bình tĩnh dường như đã hiểu ra điều gì đó.

Lý Chấn Bảo vội vàng đuổi theo. Cô ấy trèo qua lan can và chạy về phía tôi: "Lý Ông Ngạc!!"

Tôi đứng dưới dòng sông sâu đến thắt lưng, cười gượng đáp lại cô: “Tôi không sao.”

"Mọi chuyện ổn chứ? Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Lý Chấn Bảo xuống nước kéo tôi trở lại bờ, ôm chặt tôi: “Anh làm loạn, tôi cũng không sống được.”

Tôi yếu ớt vỗ lưng cô ấy, nhưng lại chuyển sang an ủi cô ấy: “Kim Bảo, anh có chuyện muốn nói với em.”

"Cái gì?"

"Ngồi xuống trước đi, tôi hơi mệt."

Hai chúng tôi ngồi bên bờ sông nhìn dòng nước chảy xiết. Tôi đã nói với Lý Trinh Bảo về đoạn video. 

Cô ấy không ngạc nhiên về bản thân đoạn video mà quan tâm hơn đến ý kiến ​​​​của tôi: "Bạn có nghĩ video đó là giả không?"

“Ừ, chỉ là tôi bốc đồng thôi, nhưng bây giờ nghĩ lại, mẹ tôi không phải là loại người như vậy chứ đừng nói đến việc quen biết ai ở Mỹ.”

...Lý Chấn Bảo im lặng không nói nữa. Tôi nhìn cô ấy, ôm cô ấy vào lòng: “Xin lỗi, anh làm em sợ à?”

"Vâng."

Lý Chấn Bảo nhìn như bị tôi dọa sợ, cuộn tròn trong vòng tay tôi, nhưng trong lòng lại đang nghĩ có chuyện gì vậy? Đó là lý do tại sao cô ấy không nói dối tôi. Làm sao bà có thể cướp mẹ tôi ra khỏi trái tim tôi? 

"Được rồi, chúng ta về nhà thôi."

Tôi đứng dậy và đi về. Lý Trinh Bảo cúi đầu đi theo tôi. Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của cô ấy, tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: “Dạo này anh thực sự đã bỏ bê em rồi. Giờ em muốn làm gì thì tùy anh”.

"Cùng nhau về nhà đi."

Tôi giúp cô ấy trèo qua lan can và đi cạnh nhau trên đường về nhà. Trong khoảng thời gian này, Lý Chấn Bảo mất đi vẻ hoạt bát thường ngày, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã. 

Một trong những video của mẹ khiến tôi suýt ném mình xuống sông, điều này khiến mẹ rất tiếc nuối nhưng nó cũng thể hiện vị trí của mẹ trong lòng tôi. Dường như dù cô có làm gì cũng vô ích và cô chỉ có thể phó mặc mọi việc cho thời gian. 

Chỉ cần mẹ không bao giờ trở về, chỉ cần thời gian kéo dài thêm một chút, lòng người có thể thay đổi. 

"Jinbao, bạn nghĩ ai đã gửi video cho tôi?"

Tôi bật điện thoại lên và nhìn vào dãy số lạ. Lý Chấn Bảo hơi giật mình, nhưng cũng không có biểu hiện gì khác thường: “Chẳng lẽ mẹ tôi bị bắt cóc sao?”

Những lời nói bình thường của cô ấy khiến tôi bị sốc. Tôi lập tức báo cho đồn cảnh sát nơi cô ấy đến, sau đó mới biết số điện thoại đó là của một cô gái làm việc ở KTV. 

Thẻ điện thoại của cô đã bị người khác lấy đi. Cô không biết ai đã lợi dụng điều đó. 

Cô ấy là một người xa lạ đối với chúng tôi và các đồng nghiệp đã làm chứng rằng vụ việc đã được cô ấy giải quyết. 

Nhưng điều này càng khiến tôi quyết tâm đi tìm mẹ hơn, vì nếu một ngày sau tôi tìm được mẹ, có thể mẹ sẽ phải đau khổ thêm một ngày nữa. 

Sau khi cảnh sát rời đi, người đồng nghiệp hỏi người phụ nữ làm thế nào mà cô lại làm mất thẻ điện thoại. Người phụ nữ nhìn vào bóng lưng của viên cảnh sát và nói: "Ồ, anh đã mất bình tĩnh khi ngủ với ai đó. Tôi có thể báo cảnh sát về việc này không?" "

Còn những tấm thẻ điện thoại không rõ nguồn gốc như thế này thì Lý Trinh Bảo muốn bao nhiêu cũng có.

Mấy ngày sau, chúng tôi đến nhà ngoại và quê tôi để tìm kiếm nhưng vẫn không thấy mẹ tôi tung tích.

Quê hương hôm nay đã khác xưa nhiều. Với sự quyên góp hào phóng của Lý Trinh Bảo, cơ sở vật chất đường sá, những tòa nhà đổ nát, trường học, v.v. đã được cải tạo.

Cô còn cử một chiếc xe buýt chở khách di chuyển giữa thôn miền núi và thị trấn để tạo điều kiện thuận lợi cho việc đi lại của dân làng.

Tôi và cô ấy vừa đến cổng làng, dân làng lập tức tụ tập xung quanh để chào đón cô ấy, còn tôi cẩn thận đi qua đám đông và trở về nhà.

Tôi và mẹ tôi cũng quyên góp một số tiền, nhưng nó chẳng thấm vào đâu so với Lý Chấn Bảo.

Mọi thứ trong nhà đều phủ đầy bụi và dường như hàng xóm không còn muốn dọn dẹp cho chúng tôi nữa. Tôi thả con mèo đen ra khỏi lồng. Cậu bé cứ chạy trong sân, rồi chạy vào phòng ngủ chính và kêu meo meo trên giường.

Tôi lau bụi trên tấm chăn đã phủ lên mẹ tôi và để lại dấu vết. 

Một lúc lâu sau, Lý Chân Bảo mới đi ra phàn nàn với tôi: “Em ơi, em thật vô tâm, bỏ mặc anh một mình! Ừm~~"

"Được rồi, được hàng ngàn người ủng hộ không phải là tốt sao? "

"Đúng vậy! ! "

Dân làng từng bàn tán về gia đình mình giờ đang cố gắng tự tâng bốc mình. Lý Chấn Bảo sẽ nghĩ thế nào? 

Tôi đi phía sau Lý Trinh Bảo mang theo đồ tế lễ và tiền giấy, chúng tôi đi về phía nghĩa trang: “Trấn Bảo, anh còn nhớ cái lần người trong làng tẩy chay anh và con gái anh khi anh còn nhỏ không? "

"Tất nhiên là tôi nhớ, nhưng tôi có cần chia sẻ cảm xúc tương tự với họ không? "

"Không cần thiết, cứ để nó đi. "

Ban đầu chúng tôi quay lại để xem mẹ tôi có quay lại không, nhưng tất nhiên là không. Sau đó theo gợi ý của Lý Trinh Bảo, chúng tôi nghĩ đến việc thờ cúng tổ tiên trên núi.

Cha cô là người tốt nên được Lý Chấn Bảo kính trọng, cô trịnh trọng quỳ lạy.

Tôi chỉ thắp vài nén hương cho cha rồi một mình lên núi. Trên núi năm nay không có hoa, những gì tôi nhìn thấy chủ yếu là khung cảnh xanh vàng.

Ngay cả cây hoa trà yêu thích của mẹ tôi cũng hiếm khi xuất hiện. Lý Trinh Bảo theo kịp tôi. Cô ấy rất vui mừng và nhảy cẫng lên khi trở về núi. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy mà tôi chưa từng thấy cô ấy mặc bao giờ. Trong ấn tượng của tôi, Lý Trinh Bảo thích áo gió, váy ngắn, tất dài và những thứ tương tự. 

Tôi giơ tay gạt con nhện trên đầu cô ấy đi: “Sao hôm nay em lại nghĩ đến việc mặc váy? Tôi cũng chưa thấy bạn mặc nó à? "

“Hừm~~ Cậu không chạm vào ai nữa, sao còn dám hỏi? "

"Được rồi được rồi, tôi không hỏi nữa. "

Nhưng khi tôi quay người đi về phía trước, Lý Chấn Bảo đang bĩu môi lập tức đi theo nắm lấy cánh tay tôi: "Không, tôi đã mặc quần áo rất lâu rồi ~~"

Người phụ nữ lớn lên cùng tôi này dần dần thay thế vị trí của mẹ bên cạnh tôi. Tôi nắm tay cô ấy đi về phía trước: “Kim Bảo, cảm ơn em đã luôn ở bên anh. "

“Vậy ~~” Lý Chấn Bảo kiễng chân đến gần tai tôi: “Em yêu, em có muốn thử trên núi không? "

"Thử cái gì cơ? "

Trong rừng tre trên núi, Lý Chấn Bảo nắm chặt tay tôi. Tôi xấu hổ nói: “Đừng gây rắc rối nữa, đây là một ngọn núi…”

“Ồ~~ Lâu như vậy ngươi không chạm vào ta, ngươi không sợ ta tìm được dã man sao~~? "

"Tôi..."

Không đợi tôi trả lời, Lý Chấn Bảo hôn lên môi tôi, chiếc lưỡi đỏ mọng liên tục thọc vào miệng tôi, ngón tay không ngừng khơi gợi dục vọng của tôi. 

Không lâu sau, tôi có phản ứng sinh lý. Lý Chấn Bảo khẽ mỉm cười rồi trượt xuống. Anh ngồi xổm xuống, tựa mặt vào háng tôi, chậm rãi hít vào luồng không khí đục ngầu bên trong: "A~~ Em ơi, mùi ở đây nồng quá ~"

Tôi vội vàng đưa tay chặn lại, nhưng Lý Chấn Bảo đã cởi quần tôi trước mặt tôi. Đôi môi đỏ mọng của anh giữ lấy quy đầu và đầu lưỡi trêu chọc mắt tôi. Toàn thân tôi run rẩy, giọng nói cũng dịu đi: "Chào~~Jewel~~Đừng~~"

Cô ấy lại lợi dụng sự thiếu phòng thủ của tôi và đưa toàn bộ dương vật vào miệng Tân, mút thật mạnh trong khi ngước nhìn vẻ mặt của tôi. Tôi kìm nén khoái cảm và nắm lấy đầu cô ấy để ngăn cô ấy tăng cường động tác nuốt.

Âm thanh “Bùm, bùm, bùm” phát ra từ rừng trúc, vang vọng khắp vùng núi rộng lớn. Khi tôi sắp đạt đến cao trào, Lý Trinh Bảo cố tình nhổ dương vật của mình ra. Tôi nhìn cô ấy với những suy nghĩ còn dang dở, có chút khó hiểu nói: “Trấn Bảo? Sao hôm nay cậu cứ trêu chọc tôi thế? "

Không ngờ, Lý Chấn Bảo đứng dậy, vén váy, cởi quần legging. Cô ấy cúi xuống để lộ cặp mông trắng nõn và thẳng tắp trước mặt tôi. Một dòng nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô và kéo dài xuống khe hở. Âm đạo của cô không đầy đặn như của mẹ nhưng ưu điểm là môi bé rộng hơn và có thể quấn chặt lấy cây gậy của người đàn ông. Vì vậy, cô sẽ đạt được khoái cảm cao hơn khi được chạm vào và dễ dàng đạt đến cao trào hơn. Cái lỗ đít giống như một bông hoa cúc nở rồi khép lại, hồng hào và dịu dàng, mở ra rồi khép lại, thu hút sự chú ý của tôi.

Tôi đưa tay chạm vào thân thể xinh đẹp này, thân thể Lý Chấn Bảo khẽ run lên: "Em yêu~~ Đừng chỉ chạm vào, mau vào đi ~~~"

Tôi đặt tay lên hai nửa mông của cô ấy và trải rộng chúng từ trái sang phải. Làm cho lỗ hậu môn và âm đạo mở ra tối đa và đưa dương vật thẳng vào một cách dễ dàng.

"Ừm~~~"

Lý Trinh Bảo phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng, và thành âm đạo của cô trong giây lát bị kẹp rất chặt. Tay tôi vòng qua ngực cô ấy và bắt chéo, kéo toàn bộ cơ thể cô ấy lại vừa vặn trước mặt tôi.

Viền váy của cô ấy tụt xuống che đi vùng kín của chúng tôi như một cách ngụy trang.

Lý Trinh Bảo hơi quay đầu lại và yêu cầu tôi hôn. Tôi đáp lại bằng cách quấn lưỡi của mình với cô ấy trong khi vặn eo và đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô ấy một cách nhanh chóng.

"Ah~~Uh-huh~~Ừ tốt~Hơi sâu một chút~~Uh-huh~~Em yêu~~Sâu quá~~Sâu quá~"

Bởi vì hai người đang đứng, cơ thể dính chặt vào nhau nên bộ phận sinh dục của họ gần gũi với nhau và quy đầu của họ đang hôn vào trái tim cô một cách nặng nề. Vị trí này đã mang lại cho Lý Trinh Bảo một trải nghiệm chưa từng có.

Một số phụ nữ có thể cảm thấy đau khi dương vật được đưa vào quá sâu do viêm hoặc lý do thể chất. Nhưng Lý Chấn Bảo thì khác. Trước hết, cô ấy không bị viêm nhiễm và còn khá trẻ. Thứ hai, cô thích cảm giác khoái cảm kỳ lạ mà loại đau đớn này mang lại.

Mỗi lần tôi rút ra hoặc nhét vào, tiếng thở hổn hển của Lý Trinh Bảo sẽ kèm theo: "Uh-huh, uh-huh, chết tiệt, em yêu, dùng lực nhiều hơn, uh-huh, chết tiệt ~"

Bang bang bang~~ Tôi nhanh chóng rút ra rồi đẩy mạnh vào. Lý Chấn Bảo nhất thời không ngừng vung chân, ánh mắt lơ đãng, giọng nói ngọt ngào run rẩy, dịch tình và nước tiểu từ hai lỗ thịt của cửa âm đạo và niệu đạo phun ra: “Ừmmm~ah!” ! Ừm~~ Ờ ~~"

Tôi ôm chặt Lý Trinh Bảo, người mềm như mì nấu chín do đạt cực khoái, để cô ấy không ngã xuống đất. Cô đợi một lúc mới nói: "Anh ơi, anh đừng dừng lại."

Đúng lúc tôi đang định tiếp tục đút con cặc chỉ có quy đầu vào âm đạo thì tôi mới nhận ra rằng chúng tôi đã vô tình đến được phần ngoài cùng của rừng trúc. Tôi vội vàng muốn bế Lý Chấn Bảo vào trong, nhưng tôi chưa kịp dùng sức thì một cái đầu nhỏ cách đó không xa nhô ra, một cậu bé khoảng mười tuổi trèo lên đi về phía chúng tôi.

Ngay cả người mạnh mẽ như Lý Chấn Bảo cũng cảm thấy trong lòng run rẩy. Âm đạo của cô ấy trở nên cực kỳ căng cứng như một sợi dây gai rối, khiến chân tôi yếu ớt và suýt ngã xuống.

Lý Chấn Bảo hai tay ôm lấy eo tôi, gượng cười nhìn cậu bé: “Bạn nhỏ, sao bạn lại lên núi một mình vậy?”

Cậu bé không được mời cũng không hề ngạc nhiên khi thấy hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, liền ngồi xuống cạnh chúng tôi: “Ông nội đến chăn cừu, cháu cũng đi cùng ông.” 

"Thật sao~~ Vậy thì nhanh đi tìm ông ấy đi, đừng để ông nội lo lắng~~"

"Không ~ Trấn Bảo tỷ là người có tiếng tăm, người trong thôn khen ngợi ngươi, về sau ta cũng sẽ trở thành một người giống như tỷ tỷ của ta."

"Được rồi~~"

Tôi ôm lấy Lý Chấn Bảo, chậm rãi lùi lại. Khi tôi đến sau lưng cậu bé, tôi yêu cầu Lý Trinh Bảo giữ cây tre bằng cả hai tay. Khi tôi định rút dương vật ra thì cô ấy đẩy mông ra sau, ép cái lỗ không đáy nuốt chửng cây gậy của tôi.

"Báu vật? Bạn đang làm gì vậy?" Tôi thấp giọng hỏi.

"Tôi muốn tinh trùng của bạn~"

Nói xong, Lý Trinh Bảo tự lo liệu, nghiến răng nghiến lợi để bản thân không thở hổn hển. May mắn thay, cậu bé ngây thơ không nhận thấy điều gì kỳ lạ: “Chị.” 

"Hửm~~?"

Phản ứng của Lý Chân Bảo có chút run rẩy, cậu bé hỏi: “Làm sao con có thể trở thành nhân vật lớn như em gái mình?” 

Bạn còn cần hỏi nữa không? Tôi muốn mẹ tôi cưới một người đàn ông giàu có, đó là điều tôi nghĩ trong lòng, nhưng tất nhiên tôi không thể nói với con điều này, kẻo tôi sẽ thiên vị giá trị của nó.

Và tôi nhìn bộ dạng say sưa và ngứa ngáy không chịu nổi của Lý Trinh Bảo. Tôi lo lắng nếu cô ấy tiếp tục nói, tôi sẽ bị lộ. Tôi chỉ có thể trả lời thay con: “Con à, trước tiên con phải học chăm chỉ nhé, biết không?” "

Kết quả là, cậu bé nói với tôi một cách khinh thường: "Tsk~~ Tôi đang nói chuyện với chị Zhenbao, xin đừng ngắt lời nữa. "

"Ta..." Ngoan, Trấn Bảo tỷ tỷ ngươi miệng đã bị ta xuyên thủng. Tôi giận dữ tát vào mông Lý Trinh Bảo - búng tay! , cuối cùng cô cũng tỉnh lại sau cơn ham muốn: "Đúng vậy, anh trai em nói đúng, em cần phải học tập thật tốt." 

"Hừm! Tôi sẽ. "

Mông của Lý Trinh Bảo lắc càng lúc càng nhanh, rừng trúc dưới chuyển động của cô rung chuyển xào xạc. Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng không để tiếng thở hổn hển thoát ra: "Hmm~~Uh-huh~"

Nhưng khoái cảm ngày càng tăng lên do cơ quan nội tạng của hai người không ngừng ma sát. Eo tôi không khỏi chạm vào mông của Lý Trinh Bảo, rãnh vành nhô ra cọ vào điểm G của Lý Trinh Bảo hết lần này đến lần khác.

Tâm trí và cơ thể cô vặn xoắn trong khoái cảm như những con rắn đang giao phối. Sau khi bị khoái cảm lấn át, cô không quan tâm đến lễ nghi hay sự xấu hổ nào nữa. Cô bắt đầu chảy nước dãi với giọng điệu quyến rũ và rút ra một sợi bạc trên đầu lưỡi: "Ah~~Uh-huh~~Uh-huh~~"

Cậu bé nhìn rừng tre đung đưa phía trên đầu, cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó kỳ lạ. Tôi thấy anh ấy định quay đầu lại, vội vàng kéo Lý Chấn Bảo đang cúi xuống gần như không đứng vững, ôm chặt anh ấy vào lòng.

Nhưng trong tư thế đứng này, dương vật của tôi đã đâm thẳng vào tim Lý Chấn Bảo, và cây gậy đang bóp chặt điểm G. Niềm vui của cô càng tăng thêm cho đến khi nó bùng nổ, đôi mắt cô trắng bệch và chất lỏng tình yêu chảy xuống đùi cô. 

Tôi bịt chặt miệng cô ấy lại để cô ấy không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tôi chỉ nhìn Lý Trinh Bảo và thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã xuất tinh. 

Cậu bé nhìn Lý Chấn Bảo đang run rẩy trong lòng tôi, gãi đầu: “Chị Trấn Bảo, sao vậy?”

"Chị có chút lạnh, để anh trai ôm một lúc, chị sẽ ổn thôi."

Cũng may Lý Chấn Bảo mặc váy nên viền váy che mất phần thân dưới của chúng tôi nên không lộ ra khuyết điểm nào. 

"Ồ"

Nhưng dù vậy, Lý Trinh Bảo mỗi lần lên đỉnh đều sẽ hành động rất cường điệu. Tay cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, âm đạo đột nhiên siết chặt hơn. Tôi biết rằng cô ấy không thể nhịn được và sắp bị tiểu không tự chủ. 

Tôi kéo dương vật của mình ra một chút để giảm áp lực lên bàng quang của cô ấy nhưng vẫn không giúp ích gì. Lý Trinh Bảo mím môi và có thể tè trước mặt cậu bé bất cứ lúc nào. 

"Ừm ~"

Tôi lo lắng đến mức chỉ về phía trước và thản nhiên hét lên: "A! Ở đó có một trăm tệ!!"

"Ở đâu??"

Cậu bé lập tức quay lại và chạy đến nơi tôi chỉ. Tôi vội rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Lý Trinh Bảo, và nước tiểu của cô ấy chảy ra khỏi bàng quang. Niềm vui dâng thẳng lên não cô và đưa Lý Trinh Bảo lên đỉnh điểm ham muốn tình dục lần thứ ba: "Uh-huh~~uh-uh ~"

Tôi nhanh chóng mặc quần vào, giúp Lý Chân Bảo cởi quần lót và quần legging ướt sũng của cô ấy rồi nhét vào túi, sau đó đỡ cô ấy trong trạng thái bàng hoàng. 

Cậu bé bất mãn quay lại: “Anh ơi, anh lừa em!!”

Tôi ngượng ngùng cười: "Là túi màu đỏ à? Tôi nhìn nhầm, hehehe~~"

Tôi ôm Lý Chấn Bảo đang ngủ say và ngồi lên một tảng đá. Cậu bé đi tới nhìn Lý Chấn Bảo đang ngủ: "Này này này ~ Em gái tôi ngay cả khi ngủ cũng xinh đẹp như vậy ~"

Tôi gõ vào đầu anh ấy: “Anh ơi! Sao anh có thể nói như vậy với vợ anh trước mặt chồng mình?”

"Tôi không quan tâm!" Cậu bé ngồi cạnh tôi: “Sau này con cũng sẽ cưới một người đẹp như chị Trấn Bảo!!”

Tôi miễn cưỡng lấy trong túi ra một trăm tệ đưa cho anh: “Hãy lo cho bản thân trước đã.”

Anh ấy nhận lấy ngay, và thái độ với tôi trở nên thân thiện hơn nhiều: "Này anh, anh có thể dạy em một số kỹ thuật tán gái được không?"

"Mẹo để đón con gái?" Tôi nhìn ngọn núi phía xa, rồi nhìn xuống Lý Chấn Bảo, người đang ngủ say trong vòng tay tôi. 

Đột nhiên tôi nhận ra mình chưa từng theo đuổi bất kỳ người phụ nữ nào, và mỗi khi nghĩ đến phụ nữ, trong lòng tôi chỉ có hai người là mẹ tôi và Lý Chấn Bảo. 

Mẹ bị tôi đuổi à? Có vẻ như không phải vậy, đặc biệt là Lý Trinh Bảo. Tôi bối rối nhìn cậu bé và thực sự không biết phải cho cậu lời khuyên nào. 

Anh khoanh tay: “Hừ~~ keo kiệt quá!”

Sau khi ngủ say, Lý Chấn Bảo rất bình tĩnh, chỉ có hơi thở lưu thông, lồng ngực phập phồng. Tôi vuốt thẳng phần tóc rối bù ở khóe miệng của cô ấy rồi nói với cậu bé: “Thay đồ đi, con bé không nên suốt ngày nghĩ đến chuyện này.”

“Vậy ~~” cậu bé ác ý nhìn tôi: “Ngoài chị Trân Bảo, em còn có bao nhiêu người phụ nữ khác?”

"Hả?"

Gió núi thổi qua, một chiếc lá tre bay xuống trước mắt tôi, khiến suy nghĩ của tôi hướng về người phụ nữ không phải Lý Chấn Bảo. 

Rừng núi bên mẹ tôi không rậm rạp như rừng núi bên tôi. Chúng chủ yếu là những bức tường đá và cột đá. Vì vậy, nhà nào cũng nuôi vài con cừu, cừu trèo lên tường đá ăn cỏ. Con trai út của Cuihong ăn táo và chăn cừu bằng sỏi. 

Anh quen thuộc nhất với ngọn núi này. Như thường lệ, anh trèo lên một đỉnh đá và nhìn về phía nhà mình. Sáng nay mẹ anh nói với anh rằng dì ở nhà bà có việc phải làm, hôm nay anh phải một mình chăm sóc đàn cừu. 

Anh ta ném lõi táo ra xa. Mặc dù người lớn luôn bí ẩn nhưng anh ấy biết chuyện gì đã xảy ra. Anh chỉ hy vọng rằng người dì dịu dàng có thể được an toàn. 

Lúc này, mẹ hai tay nắm chặt chăn, khàn giọng gầm gừ: "A! Ờ ~~"

Cuihong đổ một đĩa nước máu xuống và bưng một đĩa nước nóng khác. Hai ông già đang bận rộn bên mẹ. Hai tay bà lão đang mò mẫm khắp phần thân dưới của bà. Chồng cô dùng khăn lau mồ hôi cho cô và nói với cô để cô tỉnh táo: "Cố lên! Đừng nản lòng!!"

Đối với cặp vợ chồng này, những người đã làm bác sĩ chân trần suốt nửa cuộc đời, chiến đấu với bệnh sán máng và các bệnh ở nông thôn, việc sinh con là chuyện bình thường. Suy cho cùng, mọi thứ đều phụ thuộc vào sự may mắn của người liên quan. 

"Này!! Tốt quá, đầu, đầu ra trước!!"

Bà lão hưng phấn hét lên, nghĩa là mẹ đã sinh nở tự nhiên, đây là tin vui cho mọi người. 

Từ trưa đến khi mặt trời lặn, tiếng khóc của một đứa bé cuối cùng cũng vang lên từ ngôi nhà đơn sơ. Người mẹ người đầy mồ hôi, nửa thân dưới đầy máu, nhìn đứa trẻ chui ra từ trong bụng, mỉm cười vui vẻ: “Là con gái à?”

Bà lão gật đầu: “Ừ.”

Người mẹ xoa xoa khuôn mặt nhăn nheo của bé gái, thở dài cuối cùng bé cũng có thể thở phào nhẹ nhõm rồi nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Khi tỉnh dậy, cơ thể cô đã được tắm rửa sạch sẽ và cô đã mặc quần áo mới. Tiếng khóc của một em bé từ ngoài sân truyền đến, Cuihong đi vào ôm cô bé: "Yoyo~~ Đừng khóc, đừng khóc." 

Mẹ mở mắt ra, mỉm cười dịu dàng, nhìn Cuihong rồi nói: "Ôm mẹ một cái đi~~"

Đứa bé vẫn đang khóc đã ngừng khóc ngay khi được mẹ bế vào lòng. Đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy tóc mẹ, đôi mắt to nhìn mẹ không chớp.

Cuihong cười phàn nàn: “Được rồi, nhưng dì không thể ôm cô ấy à?” 

Người mẹ cũng nhìn đứa bé, không khỏi mỉm cười: "Haha~~ Nhìn giống hệt anh trai tôi khi còn nhỏ." 

Nhưng vừa nói xong, cô liền nhớ ra cha của bé gái là ai. Cô cảm thấy trong lòng đột nhiên co thắt, ho kịch liệt: "Khụ khụ ~~~"

Cuihong lập tức đỡ mẹ dậy: "Ồ~~ Có chuyện gì vậy? Con lập tức đi hỏi bố mẹ chồng!"

Nhưng mẹ cô đã nắm lấy tay Cuihong và cầu xin: "Chị Thôi, mấy ngày trước trong làng không phải có người sinh em bé sao? Mẹ muốn hỏi con một điều, xin hãy đồng ý ~~"

Sau khi tôi và Lý Trinh Bảo dọn dẹp quê hương, chúng tôi lại chuẩn bị rời ngôi làng nhỏ trên núi để đến thành phố lớn. Tôi đóng sầm cửa lại. Gia đình này trước đây không có cửa, TV hay tiếng cười. Ngày nay, dường như chúng ta có tất cả mọi thứ, nhưng dường như chúng ta chẳng đạt được gì cả.

Lúc này nước mắt tôi cứ lăn dài. Mãi cho đến khi Lý Trinh Bảo đứng giữa dân làng và gọi tên tôi, tôi mới kìm nén cảm xúc và bước về phía cô ấy: "Em yêu!! Đi thôi!" 

Lý Chấn Bảo bây giờ chói mắt như vậy, ai cũng muốn vây quanh, đến gần cô. Giống như hầu hết mọi người, tôi theo cô ấy đến một địa điểm tràn ngập ánh sáng, nơi trò chơi của Vương Vi Vi và tôi được phát hành.

Đây là một trò chơi pixel cuộn bên có giá chỉ 20 nhân dân tệ. Có thể là do chất lượng, hoặc có thể là do giá quá rẻ nhưng kết quả sau khi ra mắt đã vượt xa sự mong đợi của chúng tôi. 

Lý Trinh Bảo vui vẻ đưa chúng tôi đến lễ trao giải. Vương Vi Vi đứng trên sân khấu và phát biểu. Lý Chấn Bảo nắm tay tôi, tức giận nói: “Ồ, tại sao anh ấy phải nói trước?”

"Được rồi ~ Lão Vương là chủ lực, nhưng ta không bằng hắn quan tâm." 

"Ồ~~"

Vương Vi Vi nói chuyện rất lâu, anh chỉ muốn khoe thành tích của mình với gia đình, trong khi Bạch Cách, người đang đứng trên khán đài, che mặt khóc trong bộ váy mà Lý Trinh Bảo chọn cho cô.

Sau khi tiếng vỗ tay nồng nhiệt lắng xuống, tôi chậm rãi bước lên sân khấu. Nhìn nụ cười rạng rỡ của Lý Chấn Bảo và tiếng reo hò của mọi người, tôi mở miệng nhưng lại thấy mình không nói nên lời.

Tại sao bây giờ tôi lại im lặng khi đã đạt được nhiều thành công như vậy? Tôi nhìn quanh toàn bộ địa điểm, nhìn qua những khuôn mặt tươi cười của mọi người, cố gắng tìm ra người không tồn tại ở đây. 

Tôi đã làm nhiều như vậy, xem ra mục đích của tôi cũng giống như Vương Vị Nghi, tôi chỉ muốn làm cho mẹ tôi tự hào, nhưng bây giờ bức màn cuối cùng cũng hạ xuống, nữ chính trong lòng tôi cũng không còn nữa. 

Thấy tôi chậm nói, Lý Chấn Bảo trầm giọng nhắc nhở: "Thân ái~~ Nói đi~~~"

Tôi bình tĩnh lại và nói:

"Tôi không cống hiến nhiều cho trò chơi này, nhưng tôi đã kiếm được một số tiền. Cảm ơn Vương Vi Vi và mọi người trong đội. Tôi rất xấu hổ." 

Mọi người chăm chú lắng nghe lời tôi nói. Tôi bình tĩnh nhìn Lý Chấn Bảo rồi nói tiếp:

"Thật vinh dự cho tôi khi được làm việc với rất nhiều người ưu tú. Chính vì các bạn mà tôi mới có được như ngày hôm nay."

Chồng của Cuihong đã cố gắng hết sức để đưa mẹ cô đến một con đường để bà có thể bắt taxi. Ngay sau khi chúng tôi chia tay, mẹ cô ấy bước xuống taxi và đi đến bốt điện thoại công cộng để quay số điện thoại di động của tôi.

Tôi đứng trên sân khấu và nói càng lúc càng mạnh mẽ, nhưng vì sợ một cuộc gọi bất ngờ từ điện thoại di động sẽ gây ảnh hưởng xấu khi đang nói chuyện nên tôi đã đưa điện thoại di động của mình cho Lý Chấn Bảo để cô ấy giữ hộ. Lúc mẹ tôi gọi điện, mẹ nhìn xuống chiếc điện thoại di động đang rung liên tục trong lòng bàn tay.

Vẻ mặt của cô lập tức trở nên nham hiểm và đáng sợ. Sau khi cuộc gọi được kết nối, cô áp vào tai và không nói gì. Cô chỉ lặng lẽ lắng nghe giọng nói lo lắng từ phía mẹ. Một giây tiếp theo, Lý Chấn Bảo khóe miệng cong lên quái dị, nén cười, trong lòng thầm nói: "Hoan nghênh trở về, Hà Quting."

(Mẹ ơi, con có việc phải làm và không thể nói chuyện được. Chúng ta hãy gặp nhau ở nhà nhé.)

Sau khi Lý Trinh Bảo gửi tin nhắn cho mẹ tôi dưới tên tôi, anh ấy đã xóa chúng trên điện thoại của tôi. Cô ấy tắt điện thoại của tôi với một nụ cười và mọi người vỗ tay cho tôi, rất tự hào. 

Trước sự vỗ tay và cổ vũ của mọi người, tôi nói tiếp: “Thật ra tôi rất ít khi chơi game. Tôi chỉ nghĩ rằng mọi người phải tìm việc gì đó để làm. May mắn thay, tôi có một người vợ tốt và cô ấy sẵn sàng hỗ trợ tôi”.

Lý Chấn Bảo ngẩng đầu tiếp nhận tràng pháo tay. 

Mẹ tôi trở lại tầng dưới nhà đúng như lời Lý Trinh Bảo nói. Cô ấy đi thang máy và đi đến cửa nhà chúng tôi. Cô lấy chiếc chìa khóa vẫn còn trên người ra rồi mở cửa bước vào. 

Vừa bước vào, con mèo đen đã vồ lấy cô. Lúc đầu, mẹ cô vui vẻ nhìn con mèo đen đã lớn lên rất nhiều, nhưng mẹ nhận thấy con mèo đen đang trong trạng thái rất không ổn, nó cắn và cào cô. Cô ngước mắt lên và nhìn quanh phòng. Lý Thọ cùng vài người bước ra khỏi phòng, Tiêu Dương cũng đã chặn cửa lại.

Lý Thủ đang nghe điện thoại, đầu bên kia nói: “Người đến rồi.” 

Lý Chấn Bảo bình tĩnh nhìn tôi, ra lệnh: “Mang xuống tầng hầm.”

Nói xong, cô cúp điện thoại, nhưng mẹ cô không thể chống cự mà bị Lý Thọ và những người khác bắt cóc, trùm đầu rồi cho vào một chiếc vali lớn màu đen rồi mang đi.

Họ không làm tổn thương con mèo đen vì sợ tôi nghi ngờ, thậm chí họ còn dọn dẹp nhà cửa. 

Lúc này, đèn trong địa điểm dường như tiếp xúc kém và nhấp nháy. Tôi chỉ biết sáng tối nói tiếp: “Có những người không liên quan gì đến chuyện ngày nay, giống như mẹ tôi. Bà không biết game là gì. Bà chỉ biết máy tính là để làm việc. Tại sao chúng ta phải gõ bàn phím? Bà không hiểu nhiều, rất nhiều thứ, nhưng một người phụ nữ không hiểu nhiều thứ như vậy lại là người tôi ngưỡng mộ nhất”.

"Cô ấy biết tự sinh con, biết nuôi gia đình và biết cách tồn tại ở một thành phố rất khác với nông thôn. Thực ra cô ấy có thể hiểu mọi thứ, nhưng cô ấy khác chúng tôi vì cô ấy có con".

“Mẹ, về nhà nhanh lên.”

Cuối cùng, tôi nhân cơ hội này để nói ra điều mà tôi đang kìm nén. Tôi muốn mẹ tôi nhìn thấy tôi và biết rằng tôi đang tìm kiếm bà.

Sau khi tôi nói xong, không ai vỗ tay cho tôi, Lý Chấn Bảo cũng vậy. Khuôn mặt của cô ấy trông rất xấu xí trong một thời gian.

Tôi không giỏi ứng xử với mọi người và không tinh tế trong các bữa tiệc. Sau khi nói chuyện với Lý Trinh Bảo, tôi chào mọi người và rời khỏi địa điểm với giấy chứng nhận danh dự. 

Có một sự khác biệt rất lớn giữa một người đang đi trên con phố vắng và một người đầy nghị lực trên bục giảng vừa rồi. Mọi người luôn rơi vào trạng thái trống rỗng tột độ sau khi quá thỏa mãn, và tôi cũng không tránh khỏi điều này.

Ngay lúc tôi đang nghĩ công việc đã kết thúc và định đi xa hơn để hỏi thăm về mẹ thì một chiếc SUV màu đen đi ngang qua tôi. Lý Thọ, người đang ngồi ở ghế phụ, hạ cửa sổ xuống và mỉm cười nhìn tôi.

Tôi không có ấn tượng tốt với Lý Thọ, và anh ấy đương nhiên cũng vậy, vì vậy tôi đã cố tình giữ khoảng cách với anh ấy. Tôi cười khẩy và không nhìn anh nữa mà tiếp tục đi theo con đường riêng của anh.

Nhưng sau khi họ rời xa tôi, một nỗi buồn dâng trào trong lòng tôi. Tôi đi chậm lại, rồi chỉ ngồi xuống một chiếc ghế công cộng và xoa ngực để bình tĩnh lại.

Tôi cúi đầu xuống, trong lúc nhất thời mắt tôi mờ đi và đờ đẫn. Tôi phải mất một thời gian dài mới bình phục lại, không khỏi ho khan vài tiếng: “Khụ khụ khụ ~~”

Nước bọt anh ho ra bay trúng một ngọn cỏ nhỏ trong vết nứt trên mặt đất. Nó háo hức rời khỏi bóng ghế nên cao lớn hơn, muốn đón thêm ánh nắng nhưng rễ nó cắm sâu vào đất và chiến đấu hết mình để sinh tồn, khiến nó không còn nơi nào để trốn thoát. 

ps: Lý Chấn Bảo có viết phim nữa không? Hay chúng ta nên cho cô ấy một cái kết trong bài viết này? Bạn có thể nói cho tôi biết, nguyên nhân chính là tôi không còn sức để viết nữa.

----------------------------------

(Còn tiếp vào ngày 20/11/2025)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Hôn Nhân Chương 56

Sau này, khi mẹ tôi miêu tả hoàn cảnh lúc này, mẹ luôn nói rằng chỉ có bóng tối. 

Nhưng điều khiến cô an ủi nhất là một ngọn cỏ nhỏ mọc ra từ những vết nứt trên gạch tầng hầm. Mẹ cô sẽ đổ một ít nước họ gửi vào đó để nuôi dưỡng người bạn duy nhất của mình. 

Hôm đó, mẹ tôi bị trói vào ghế điện, bị bịt mắt khiến cho tối tăm nhưng mẹ vẫn nhận ra người đang nói trước mặt. 

"Jewel? Có phải bạn không?"

Mẹ cô không hoảng sợ như Lý Trinh Bảo tưởng tượng mà rất bình tĩnh. Điều này khiến Lý Trinh Bảo có chút không hài lòng nên cô bật công tắc ghế điện. 

Zizzi——! 

Dòng điện lập tức chạy khắp cơ thể người mẹ nhưng bà vẫn nắm chặt tay và nghiến răng mà không cầu xin sự thương xót hay vùng vẫy. 

Tần Nhuận Liên nhìn điện áp không ngừng tăng vọt, vội vàng khuyên sư phụ: "Sư phụ ~ điện áp đã cao quá rồi ~"

Lý Trinh Bảo sau đó kéo công tắc và ngắt nguồn điện. Nhịp tim của mẹ cô tăng vọt và toàn thân cô thở gấp. 

Lý Chấn Bảo bước tới, nhéo cổ cô nói: "Mẹ, mẹ về đây làm gì vậy? Mẹ không thể xuất hiện và để con sống yên bình vài ngày được sao?"

Sau khi mẹ tôi bình phục, bà nói rõ ràng nhất có thể: "Mẹ...không thể lo lắng...Tiểu Văn~"

"Không không không, Lý Văn Ca là của ta, không ai có thể nhúng tay vào!"

"Jumbo, mẹ con chúng ta... Ta nguyện ý tiếp nhận bất kỳ hình phạt nào."

Lý Chấn Bảo gật đầu: “Yên tâm, ta sẽ khiến ngươi sống chết khó khăn.”

Nói xong cô định bỏ đi nhưng mẹ cô lại lớn tiếng: "Nhìn lại, mẹ đã thấy hết. Con giam cầm một người phụ nữ và để một nhóm đàn ông cưỡng hiếp tập thể và tra tấn cô ấy. Con còn chặt cả tay chân của người đó, bảo bối!! Con đang làm gì vậy!!?"

Lúc này mẹ cô không còn bình tĩnh nữa và trở nên rất phấn khích. Cô luôn biết rằng mình có lỗi với Lý Trinh Bảo. 

Nhưng sâu thẳm trong trái tim, cô thực sự coi cô như con ruột của mình. So với hoàn cảnh hiện tại, cô càng khó chấp nhận việc Lý Chấn Bảo trở nên như thế này. 

Không ngờ Lý Chấn Bảo lại quay lại tát mẹ vài cái: "A!! Bà đáng phải dạy cho tôi một bài học! Bà đã dụ dỗ người yêu của tôi, đồ khốn nạn!!! Bà khiển trách tôi từ quan điểm nào!!"

Mẹ cô không để ý đến sự đau đớn trên mặt và máu chảy ra từ khóe miệng, nói nhỏ: "Trấn Bảo, Tiểu Văn nếu con như thế này sẽ rất đau lòng."

...Lý Chấn Bảo im lặng hồi lâu rồi mới quay người đi về phía cửa. Dương Giao nhìn bóng dáng của mẹ mình và khuôn mặt xinh đẹp được che bởi bịt mắt, trong lòng gợn sóng và dục vọng thầm kín. 

Anh ta hỏi Lý Trinh Bảo: "Sư phụ, sau này tôi nên làm gì với Hà Khúc Đình?"

Lý Trinh Bảo thản nhiên nói: "Bạn có thể tra tấn cô ấy bằng mọi cách bạn muốn, nhưng bạn không được phép chạm vào cơ thể cô ấy."

"Ồ...vâng..."

Dương Kiều có chút bất mãn nhưng cũng không dám trái lời Lý Chấn Bảo, chỉ có thể kiềm chế dục vọng của mình. 

Trên đường trở về xe, Tần Nhuận không ngừng suy nghĩ, sư phụ đã rất ghét Hà Quting, tại sao lại không để người khác hủy hoại cô? 

Lý Trinh Bảo dựa vào cửa sổ xe và nhìn những ngọn núi xanh phía xa. Cô hiểu rằng mẹ cô coi trọng sự trong trắng hơn mạng sống của cô. Một khi có người chạm vào cô, cô sẽ chống trả cho đến chết. 

Tất cả những gì Lý Trinh Bảo muốn là mẹ cô ấy đừng bao giờ xuất hiện trước mặt tôi. Hơn nữa, nghĩ đến thân hình mẹ run rẩy dưới mình khiến Lý Chấn Bảo vừa hận vừa tức giận. Nếu có người hủy hoại mẹ cô, chẳng phải chứng tỏ bà thực sự ghen tị với mẹ sao? 

Cô, Lý Trinh Bảo, sẽ không ghen tị với bất cứ ai chứ đừng nói đến việc thua mẹ cô. 

Chẳng bao lâu con trai chúng tôi tròn một tuổi nên chúng tôi tổ chức tiệc mừng. Trong bữa tiệc, nhiều cô chú vội vàng đặt tên cho đứa trẻ. 

Nhưng mỗi người trong số họ đều bị Lý Trinh Bảo từ chối, bà nội tức giận hỏi cô: "Zhenbao ~ Con muốn chọn tên gì?"

Lý Chấn Bảo sợ ông già thật sự tức giận nên lập tức chạy tới xoa xoa vai bà cô: "Ồ~~ tôi muốn chồng tôi đến đón ~ Tôi đã sinh con cho anh ấy~~"

Một nhóm người lập tức nhìn về phía tôi, tôi lập tức xua tay: "Này~~ Không phải thứ tôi yêu cầu..."

Bên Lý Chấn Bảo đều có người thân ở bên cạnh, tôi phải làm sao đây? 

Lúc đó tôi mới cảm thấy một khi có dịp trần thế như vậy, tự nhiên tôi sẽ bị cô lập, đến nỗi họ hàng cũng không nghĩ đến việc đặt tên cho con tôi. 

Trước sự nài nỉ liên tục của Lý Trinh Bảo, bà đã yêu cầu tôi nói với bà điều gì đó. Lý Trinh Bảo chạy lại chỗ tôi và an ủi: "Em yêu, em muốn gì thì anh chọn gì em cũng sẽ thích."

Tôi bất lực mỉm cười, chỉ vì bạn thích không có nghĩa là người khác hài lòng. Tôi nhìn cô ấy và gật đầu. 

Nghĩ đến đây, tôi không muốn tiến lên phía trước, tôi có thể đạt được rất nhiều thành tựu, nên tôi thận trọng nói: "Cheng'an, bạn thế nào rồi?"

"Được rồi!!" Lý Chấn Bảo bế con chúng tôi lên, nháy mắt với tôi với ánh mắt đầy sao: “Hehe~ Xin chào, Lý Thừa An~”

Mấy người họ hàng lớn tuổi có chút không hài lòng, nhưng sau khi bà nội đồng ý thì họ cũng không nói gì. 

Sau đó, người thân lần lượt ra đi. Lý Trinh Bảo đưa các con chúng tôi và các chị gái trốn vào phòng trò chuyện, để tôi một mình tiếp đãi vài người thân còn ở đó. 

Tôi noi gương họ và uống hết cốc này đến cốc khác. Lúc này, bà nội ngồi bên cạnh tôi: “Uống ít đi, Tiểu Văn.”

"Nấc ~ Ồ, là bà." Tôi nhìn bà rồi đặt ly rượu xuống. 

“Anh không phải là người thích uống rượu.”

“À, vì bố tôi…”

Bà nội vỗ vai tôi tỏ vẻ an ủi: “Ừ, mẹ con đã chịu nhiều đau khổ vì ông ấy. Trương Linh đã nói với mẹ…”

Chúng tôi im lặng một lúc khi nhắc đến chuyện buồn của mình. Bà ngoại cho một hạt đậu phộng vào đĩa vào miệng nhưng bà không thể nhai được. Cô không khỏi bật cười, tự giễu: "Hahaha~~ Răng của tôi rụng hết rồi, cắn không nổi."

Cô nhổ đậu phộng xuống đất, nhảy vài cái rồi rơi vào cốc giấy: “Người ta già rồi cũng phải nhổ ra như những hạt đậu phộng này…”

“Bà ơi…” Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của bà, tôi nhẹ nhàng gọi bà để an ủi.

Nhưng tôi bị ngắt lời khi cô ấy giơ tay lên. Đôi mắt mạnh mẽ của bà quét qua cơ thể tôi, rồi thở dài: "Ôi, bà nội rất có lỗi với mẹ của bà, nhưng hy vọng bà có thể để ý đến người trước mặt. Chấn Bảo tuy mạnh mẽ và độc đoán nhưng lại có trái tim yếu đuối. Lưu Nguyên còn nhỏ. Sau khi ta rời đi, bà không được bỏ lại anh chị em của mình ~~"

"Ồ, tôi sẽ không."

Sau khi tiễn bà về, Vũ Giải và Trần Kinh'en cũng đến nói chuyện với tôi vài lời. Sau khi họ rời đi, tôi đi bộ một mình trên phố và gọi cho Lý Trinh Bảo và bảo tôi về nhà. 

Khi tôi xuống tầng dưới, Vũ Tân đang cho con mèo đen của tôi ăn. Tôi đi về phía cô ấy: "Hiệu trưởng Yu?"

Ngọc Tín đổ hết cá khô cho mèo đen, đứng dậy mỉm cười với tôi: “Lúc mới đến đây, tôi thấy con mèo con này đang bắt bướm nên mới mua cá khô về cho nó.”

Tôi khẽ gật đầu và nói cảm ơn: “Cảm ơn, tôi đã không quan tâm đầy đủ đến anh.”

"Hả? Con mèo của bạn à?"

"Đúng."

Khi tôi bước về phía trước, con mèo đen lập tức đi theo tôi. Vũ Tân dường như đang tìm kiếm thứ gì đó và đi theo tôi. Tôi chậm rãi giải thích: “Mẹ tôi mất tích, con tôi mới một tuổi. Tôi bỗng thấy choáng ngợp và luôn bỏ bê nó”.

"Đúng vậy, nhưng ta cảm thấy tiểu tử này khá tự chủ."

"Đúng vậy, nhưng ta không biết gần đây nó bị sao vậy, chỉ cần ta không về nhà, nó sẽ không vào nhà, giống như trong nhà có cái gì sợ hãi."

"Vậy ngươi phải kiểm tra thật kỹ." Vũ Tân nói. 

"Đó là lý do tôi ở đây hôm nay."

Tôi mở cửa mời Vu Hinh đi vào, mang cho cô một chai nước: "Hiệu trưởng Vu, hôm nay cô muốn làm gì?"

Không nói nặng lời, Vu Xin từ trong túi xách lấy ra một cuốn sách đưa cho tôi: “Đây là nhật ký của anh trai tôi, tôi vừa tìm thấy nó ở dưới tủ.”

Vì cô ấy đã đưa nó cho tôi nên tôi không ngần ngại xem qua nó. Ngọc Tín nói thẳng: “Nhìn trang cuối cùng.”

Tôi lật đến trang cuối cùng và thấy:

"Tôi đã đồng ý yêu cầu của cô Lý giết Từ Bàn Tử để bảo vệ Khúc Đình. Tôi phải bảo vệ cô ấy!!!"

Đọc xong, tôi nhẹ nhàng đóng cuốn nhật ký lại: “Anh đã cho cảnh sát xem chưa?”

“Sau khi đọc xong, họ nghi ngờ rằng nó không phải do anh trai tôi viết, và họ cũng không nghĩ rằng cô Li đang ám chỉ Lý Trinh Bảo.”

“Ừ, cậu có lý khi nghi ngờ điều đó.”

Vu Xin lấy lại cuốn nhật ký, nghi ngờ nhìn tôi: “Không phải em… không muốn tìm mẹ sao?”

"Tôi đang tìm kiếm."

“Chỉ bay loanh quanh như một con ruồi không đầu thôi phải không?”

Tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi đi lại lại. 

Rõ ràng là tôi chưa bao giờ bỏ cuộc và mọi người xung quanh luôn động viên tôi. Tại sao Vũ Tân này dường như luôn phán xét tôi mỗi khi anh ấy xuất hiện? 

Tôi bối rối nói: "Hiệu trưởng Yu, tôi không có hứng thú với chuyện của anh trai cậu. Cậu định vì chuyện này mà tranh cãi với tôi hết lần này đến lần khác sao?"

"Bạn chỉ không muốn nghi ngờ Lý Trinh Bảo." Vũ Tân nhẹ nhàng nói.

"Cái gì? Bạn đã nói gì?"

"Nứt!"

Ngọc Tín vỗ bàn, lớn tiếng: “Tôi nghĩ mình đang gánh vác trách nhiệm của một người đàn ông đối với gia đình. Tôi đang tìm kiếm mẹ mất tích của mình, đồng thời bảo vệ vợ con tôi. Lý Văn Ca! Anh chỉ là không dám phủ nhận chính mình mà thôi! Cho nên bây giờ anh mới bị mắc kẹt trong bước này, không thể thoát ra được.”

"Ngươi có từng nghĩ tới hay không? Nơi nào cũng không bắt được trộm, có lẽ trong nhà có kẻ phản bội."

Ngọc Tín nói xong, liền nắm cửa rời đi, nói: “Mẹ ngươi nói chuyện gia đình luôn nói ngươi là đứa trẻ ngoan, ngươi thật sự nên ra ngoài nhìn một chút. Chỉ khi vượt qua bí ẩn mới có thể nhìn rõ ràng ai đang gây chuyện.”

"Bùm!" 

Cánh cửa đóng lại, tôi đá văng cái ghế rồi bước tới và chỉnh lại nó.

Tôi âm thầm kiểm tra từng phòng và không phát hiện điều gì bất thường. Tuy nhiên, con mèo đen sẽ trở nên lo lắng ngay khi tôi mở cửa và định bỏ đi. Tôi nhanh chóng bế nó vào lòng, an ủi: “Không sao đâu, không sao đâu, đi với anh thôi.”

Một cậu bé đang nằm trên giường khóc lớn. Mẹ anh đang cho một bé gái to lớn như anh bú sữa. Cậu bé dường như hiểu chuyện gì đang xảy ra và muốn dùng tiếng kêu của mình để ngăn mẹ lại phòng trường hợp mình uống không đủ.

Cuihong ngượng ngùng nhìn cậu bé: “Thật xin lỗi vì phải đến trộm sữa của cậu.”

Người phụ nữ lắc đầu: "Chị Cui, chị đừng nói vậy. Chị Khúc Đình đã cho chúng tôi tiền. Hơn nữa, chỗ của tôi luôn rất sưng tấy và đau đớn, có thêm một người uống rượu cũng tốt."

Cuihong gật đầu, ôm bé gái tạm biệt gia đình rồi trở về nhà. Cô nhìn cô bé đang nghịch tóc trong tay mình, thở dài: "Ồ ~" Cuihong nhìn bầu trời bao phủ ngọn núi, như thể đang hỏi Chúa: "Khúc Đình ~ Thế giới của bạn như thế nào?" 

Kẹt——!

Cánh cửa phòng giam nặng nề được mở ra, người mang đồ ăn cho mẹ cô bước vào. Cô ấy không ai khác chính là Chu Vận, người đã nhiều lần mang thai. Cô ấy mặc quần áo mỏng manh, tay chân không phối hợp được, đôi mắt trống rỗng và cái bụng phình ra. Cô ném đồ ăn của mẹ xuống rồi bỏ đi.

"Con gái! Con gái ~~" Mẹ có gọi thế nào cũng không nhận được phản hồi. 

Bang! Cánh cửa đóng sầm lại, chỉ để lại một tia sáng chiếu vào từ ô cửa sổ nhỏ trên cửa. Mẹ dùng đèn đổ một ít nước trong chai rồi đổ lên bãi cỏ. 

Anh đưa ngón tay ra an ủi như vuốt ve một đứa trẻ: “Nào ~ đến giờ ăn rồi~”

Huân Huân nhìn hành động của mẹ mình, khinh thường nói: "Ôi ~ thật xấu hổ. Tại sao không cùng con dâu thương xót mà cầu xin? Còn phải chuốc lấy rắc rối."

Mẹ hôm nay nhìn có vẻ điềm tĩnh, điềm đạm nhưng tinh thần gần như bị tâm thần phân liệt và có nguy cơ suy sụp. 

Cô nuốt chửng đồ ăn, nhét vào miệng: "Tôi là một người mẹ thất bại, tôi không thể thất bại nữa được..."

Tôi đặt con mèo đen ở ngoài sân. Lý Chân Bảo từ trên lầu nhìn thấy, lập tức đi xuống: "Thân ái! Sao còn nhặt những thứ như vậy?"

"Tôi được đưa về mà không có ai chăm sóc."

“Ồ~~” Lý Chân Bảo bịt mũi, chán ghét nhìn mèo đen: “Dì Lan!!”

Dì Lan lập tức đi tới: “Bảo vật?”

Lý Chấn Bảo xua tay: “Mau đưa hắn đi, tắm rửa cho hắn!”

"Được, được."

Dì Lan muốn bắt con mèo đen nhưng không bắt được. Tôi ngăn cô ấy lại và nói: "Để tôi làm. Cậu bé này chạy nhanh lắm."

Tôi bế con mèo đen lên và đi vào phòng tắm chung ở tầng một để lau chùi. Lý Chấn Bảo đứng ở phía sau tôi hỏi: “Sao đột nhiên anh lại muốn mang về? Đây không phải là của mẹ tôi sao?”

“Con trai tôi không còn sợ hãi nữa phải không?”

"Chuyện đó không thể được..."

Tôi quay lại nhìn cô ấy: “Kim Bảo, sao cô biết con mèo này là của mẹ tôi?”

Suy cho cùng, con mèo này đã không tồn tại khi chúng tôi rời khỏi nhà mẹ tôi và trong tâm trí tôi, Lý Trinh Bảo không bao giờ quay trở lại nữa.

"A~ cái này... Tôi, tôi đã nhìn nó khi đi ngang qua và tôi biết." 

Cô ấy hiếm khi tỏ ra hoảng hốt một chút, nhưng tôi cũng không quá quan tâm mà quay lại dọn dẹp cẩn thận. Cuối cùng, tôi lau khô bộ lông óng ả của con mèo đen rồi giơ cao: “Cứ để nó ở đó nhé?”

"Được, được..."

Lý Chấn Bảo nói xong liền xoay người rời đi. Tôi đứng dậy và nhìn vào lưng cô ấy. Cô ấy có vẻ hơi thất vọng và bước về phía trước một cách trống rỗng. 

Dần dần tôi không thể nhìn rõ cô ấy nữa. Tôi không nhịn được bước tới gần cô ấy: “Bảo vật!”

"Hả?" Lý Chấn Bảo quay lại nhìn tôi, nghiêng đầu cười nhẹ: "Sao vậy? Em yêu."

"Ngươi đi chậm một chút, ta cũng không thấy rõ ngươi."

Lý Chấn Bảo quay lại nhéo mặt tôi: "Hả? Em ơi, em kỳ quặc quá à?"

Tôi đặt con mèo đen trên tay xuống đất và để nó tự chơi. Rửa tay xong, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Chấn Bảo. Thực ra tôi muốn hỏi cô ấy xem cô ấy có làm gì sau lưng tôi không, nhưng tôi không thể nói cho cô ấy biết. 

"Ồ, chúng ta đi cắm trại nhé?"

Lý Chấn Bảo rúc vào trong ngực tôi: “Cắm trại vui vẻ thì làm gì?”

"Lão Vương không phải đã đính hôn với Bạch Ca sao? Hắn đề nghị đi cùng bọn họ."

Lý Chấn Bảo ngẩng đầu nhìn tôi gật đầu: “Được, em yêu đi đâu anh cũng sẽ đi.”

Những ngọn núi ở ngoại ô thành phố có thể là do nạn phá rừng quá mức và không xanh như ở nông thôn, hoặc có thể liên quan đến khí thải từ khói dầu. 

Tôi và Vương Vi Vi lấy lều ra khỏi cốp xe và nhìn xung quanh những ngọn núi và cánh đồng không vừa ý. Lý Chấn Bảo đeo kính râm, đội mũ che nắng bước xuống xe, trong lòng có chút không vui: “A~ Ra là vậy…”

Bạch Ca xuống xe nói: "Chị, đây là nơi tốt nhất cho em và anh."

"Được rồi được rồi, chặt hết bọn chúng đi, chết cùng đất đi."

Nói xong, Lý Chấn Bảo dẫn đầu đi lên núi. Tôi và Vương Vi Vi cõng chiếc lều trên lưng đi theo sau. Nơi này không xa nơi mẹ tôi biến mất. Sau khi dựng lều xong, tôi đến và đi dạo một mình. 

Bạch Ca dẫn Vương Vi Vi và Lý Chấn Bảo đi nấu ăn. Ngay sau đó Lý Chân Bảo tới bảo tôi quay về: “Em yêu, đến giờ ăn rồi~~”

"Ừ."

Buổi tối, hai người yêu nhau ngồi trên chăn, uống rượu và ngắm sao. Lý Chấn Bảo tò mò hỏi: “Ngươi cảm thấy trên bầu trời thật sự có thần sao?”

"KHÔNG." Vương Vị Ức trả lời.

Lý Chấn Bảo nhìn hắn: “Tại sao?”

“Nói một cách khoa học…”

"Ối!" Lý Chấn Bảo đẩy Vương Vị Nghi ra, ngắt lời anh: “Anh không có hứng thú gì cả!”

Rồi anh nhìn tôi: "Em ơi, kể cho anh nghe đi."

“Ừ~ Nhìn những ngôi sao đó đi, chúng không giống một vị tướng sao?”

"Đúng rồi! Ở đằng kia có thứ gì đó giống như con voi." Chim bồ câu trắng giơ ngón tay lên và chỉ lên trời. 

Bốn người lớn ngồi trên mặt đất và vui vẻ tìm kiếm những hình dạng khác nhau được tạo thành từ những ngôi sao giống như những đứa trẻ. 

Nhưng trong thâm tâm mỗi chúng ta đều hiểu rằng không có thần thánh hay ma quỷ, con người chỉ là nguồn sống của những điều đẹp đẽ mà thôi. 

Lý Chấn Bảo tựa vào vai tôi nói: “Anh thật sự hy vọng có thần linh. Nếu vậy, anh muốn ước chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi.”

Tôi ôm cô ấy và an ủi: “Bây giờ chúng ta đã ở bên nhau rồi.”

"Hmm...Tối nay tôi muốn có một giấc mơ đẹp."

Lý Chấn Bảo buổi tối thỉnh thoảng trêu chọc tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: "Đừng gây rắc rối nữa, Lão Vương và những người khác đang ngủ cạnh chúng ta."

Nhưng vừa dứt lời, bên cạnh Vương Vi Vi liền truyền đến tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Lý Chấn Bảo cười nói: "Vương Vi Vi ngộ rồi, phu quân cũng tới mở miệng cho ta đi ~~"

Lý Trinh Bảo cởi giày và váy ngắn rồi đứng lên. Tôi ngượng ngùng rời mắt khỏi vùng kín của cô ấy: “Em đứng đó làm gì?”

"Vậy tôi ngồi xuống nhé~~"

"Cái gì..."

Không đợi tôi phản ứng, Lý Trinh Bảo đã ngồi thẳng vào mặt tôi, lỗ đít của cô ấy chặn môi tôi, và âm đạo của cô ấy che kín mũi tôi. Cô ấy cố tình khơi dậy ham muốn của tôi theo cách kỳ lạ này. 

"Uh-huh ~~" Lý Trinh Bảo bắt đầu cọ xát trực tiếp mà không cần tôi cử động. 

Mỗi hơi thở của tôi đều mang lại cho cô ấy khoái cảm, và cô ấy liên tục đẩy hậu môn của mình vào miệng tôi: "Em ơi, em đi ị~~Uh-huh~~"

Nghe vậy, tôi nhanh chóng ngậm miệng lại, nắm lấy eo của Lý Trinh Bảo và ấn mạnh mông cô ấy xuống, để lỗ đít của cô ấy rời khỏi miệng tôi và thay vào đó là âm hộ nhớp nháp của cô ấy. 

Nhìn thấy phản ứng to lớn của tôi, Lý Trinh Bảo cười: "Haha~~, sao tôi có thể bằng lòng làm bẩn em ~ em yêu ~"

Tôi lườm Lý Trinh Bảo và lè lưỡi nhanh chóng liếm âm vật của cô ấy để trả thù. 

"Ờ-huh~~Uh-huh~~ Vậy đó~"

Mặc dù giọng nói của Bạch Cách cũng vang lên, nhưng cô ấy rụt rè hơn Lý Trinh Bảo rất nhiều. Vương Vi Vi không chịu nhận thua, trực tiếp lật người trấn áp vốn là trên đỉnh Bạch Ca. 

Anh dùng sức đẩy mạnh người yêu: "Ừm~~Chỉ có điều~~đau quá~~uh-oh~~"

Nhìn con chim bồ câu trắng đỏ bừng bên dưới, anh chậm lại một chút. 

Cái mông của Lý Trinh Bảo lắc lư trên mặt tôi, không ngừng theo đuổi khoái cảm hơn. Một lúc sau, cơ thể anh run lên dữ dội, anh ngẩng đầu lên: "A~~! Uh-huh~~"

Một dòng nước tình yêu phun vào miệng, tôi không khỏi lao thẳng vào cổ họng, buộc tôi phải nuốt xuống. 

Lý Chân Bảo trượt xuống, ôm mặt tôi liếm nước tình yêu chảy ra từ miệng tôi: “Xin lỗi em yêu, em làm bẩn rồi~~~”

Tôi ôm đầu cô ấy và quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy, chia sẻ tinh hoa cơ thể của nhau. Sau nụ hôn say đắm, Lý Chấn Bảo từ từ cởi quần tôi và ăn món ăn nhẹ yêu thích của anh ấy một cách điêu luyện. 

"Hmm~~Hôm nay cặc của chủ nhân hơi mặn một chút~~"

Tôi sắp xếp phần tóc rải rác của Lý Trinh Bảo để có thể nhìn rõ cô ấy đang liếm cặc tôi. Miệng của Lý Trinh Bảo kéo dài rất dài, nước bọt trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt xoáy vào trong miệng cô. 

"Chà~~ tôi đến đây rồi, kho báu~~"

Phồng~Phồng~~Tinh dịch đặc như chất lỏng đặc đổ vào miệng Lý Chấn Bảo. Cô chủ động há miệng nuốt tinh dịch một cách thèm khát, mút thật chặt như không muốn rỉ ra một giọt nào. 

Sau khi tôi xuất tinh, Vương Vi Vi cũng đạt đến cao trào, bất lực nằm trên bồ câu trắng thở hổn hển. Bạch Ca vừa vuốt tóc hắn vừa an ủi: "Em không sao chứ? Lần đầu tiên cảm thấy thế nào?"

"Trời nóng và trơn."

Lý Chấn Bảo đứng dậy mở miệng cho tôi kiểm tra. Tôi nhìn vào miệng cô ấy và thấy gần như toàn bộ tinh dịch đã được uống hết. Tôi lấy khăn giấy trong hành lý ra, lau khóe miệng cho cô ấy: “Ồ, uống tinh dịch có cảm giác như thế nào?”

Lý Trinh Bảo vuốt ve dương vật của tôi không chút do dự và cười dâm đãng: "Hee hee ~ Nó tanh và se, nhưng nó là của anh và tôi rất vui khi uống nó, tut tut ~" Sau đó, anh chép môi. 

Tôi ôm Lý Chấn Bảo, hôn lên trán cô ấy nói: “Xuống đi, anh muốn từ phía sau đi tới.”

"Ừm~~"

Lý Trinh Bảo làm theo chỉ dẫn của tôi, bò trên chiếc đệm mềm, duỗi thẳng mông và dang mông ra sau bằng cả hai tay. Tôi bôi một ít nước ép tình yêu của cô ấy lên quy đầu dương vật rồi đâm vào lỗ. 

"A~~!"

Tiếng hét tục tĩu của Lý Trinh Bảo khiến Bạch Cách giật mình. Ban đầu cô ấy nghĩ rằng chúng tôi đã kết thúc, nhưng cô ấy không ngờ rằng chúng tôi chỉ mới bắt đầu. 

Cô nhìn Vương Vi Vi đang ngủ bên cạnh, không khỏi đưa tay ra khu vườn hồng của mình, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Tôi cử động thắt lưng và dùng dương vật cọ xát vào bức tường thịt của Lý Trinh Bảo. Chỗ phồng lên trong âm đạo của cô ấy đáp lại sự ma sát của tôi: "Uh-huh~ah~~em yêu~~em chết rồi~um~~"

Dịch tình và dịch tuyến tiền liệt không ngừng lăn tăn, dần dần nghiền thành bọt trắng và rỉ ra khỏi cửa âm đạo của Lý Trinh Bảo, trộn lẫn giữa bộ phận sinh dục nam và nữ. 

Baige nghiến răng nghiến lợi, lắng nghe những âm thanh dâm đãng từ phía chúng tôi phát ra, ngón tay xoa bóp âm vật ngày càng nhanh. Giọng nói hổn hển của Lý Chấn Bảo không hề giảm đi một nửa: "Hmm~~uh oh uh~ah~"

"Đổ vỡ!"

Tôi đẩy mạnh, lỗ đít vốn đang mở của Lý Trinh Bảo đột nhiên đóng chặt lại. 

Khi tôi rút ra, nó sẽ mở lại. Sau khi phát hiện ra điều thú vị này, tôi bắt đầu chơi trò đóng mở hậu môn của cô ấy khi tôi ra vào và tìm ra khuôn mẫu trong động tác đẩy. 

Lý Chấn Bảo khóe miệng chảy nước miếng, quay sang cầu xin tôi: "Em ơi, em có thể nhét nó vào lỗ đít của anh được không?"

Tôi nhìn xung quanh và thấy không có gì phù hợp nên chỉ đơn giản đưa ngón tay cái của mình vào hậu môn của Lý Trinh Bảo. 

Tôi vừa đưa vào âm đạo của cô ấy, cô ấy co rúm lại thật chặt: "Hmm~~Được rồi~~Hmm~~Ngứa quá~~Uh-huh~"

"Jewel~~bạn kẹp chặt quá~~"

Nhưng Lý Chấn Bảo đã đạt đến cao trào lại không thể khống chế được những thứ này, chẳng bao lâu sau tôi đã bị tước vũ khí. Tinh dịch lập tức phun vào cổ tử cung của Lý Trinh Bảo, cô cảm thấy bụng dưới nóng rát. 

Tôi nằm xuống, toàn thân áp vào Lý Chấn Bảo, dương vật chặn lại chất dịch muốn thoát ra ngoài. Tôi hôn môi Lý Chấn Bảo và đưa nước bọt của mình vào miệng cô ấy. 

Cổ Độ Cổ Độ ~ Lý Trinh Bảo bàng hoàng nuốt nước bọt. Tôi rút dương vật của mình ra, vỗ nhẹ vào mông cô ấy, chỗ đó hơi đỏ và sưng tấy do tôi va chạm: “Em có muốn đi tiểu không?”

"Ừ ~~" Lý Chấn Bảo yếu ớt đáp lại. Tôi mặc quần vào, đắp chăn cho em, bế em bước ra khỏi lều. Nhu cầu đi tiểu sau mỗi lần đạt cực khoái đã trở thành phản ứng sinh lý thiết yếu của Lý Trinh Bảo. 

Sau khi làm xong, Bạch Ca nhìn tấm thảm ướt ở dưới thân, dùng giấy lau sạch, xấu hổ nhắm mắt lại muốn ngủ càng sớm càng tốt. 

Từ xa, tôi ôm Lý Chấn Bảo, dang rộng hai chân của cô ấy rồi nói: “Bây giờ cô có thể đi tiểu rồi.”

Wow ~~ Một dòng nước tiểu trong suốt từ háng của Lý Trinh Bảo phun xuống đất. Cô ấy có chút ngượng ngùng sau khi hồi phục sau cơn cao trào, nhưng khi nghĩ đến tôi thì cô ấy lại mỉm cười vui vẻ: "Hehehe~~"

Tôi dùng giấy lau mặt cho cô ấy: “Em còn cười, lớn rồi mà còn bị người ta tè vào… Anh xấu hổ quá~~”

"Hả~~ Tương lai không biết ai sẽ tiếp quản ai!"

"Vâng, vâng, vâng." Tôi ấn vào cái miệng đang bĩu ra của Lý Trinh Bảo. 

Khi Li Zhenbao nhìn thấy tôi trêu chọc cô ấy và định đánh trả, một chiếc ô tô phóng nhanh qua con đường bên dưới, theo sau là một chiếc xe cảnh sát. 

Tôi vội vàng bế Lý Chấn Bảo trốn sau một gốc cây, sau khi bình tĩnh lại mới đi ra ngoài. 

Tôi nhìn về hướng họ đang rời đi: “Làm cảnh sát đã vất vả rồi, phải bắt người vào đêm khuya.”

Lý Trinh Bảo có chút thành kiến ​​với tội phạm: "Nếu chúng ta bắt người, tội phạm sẽ có ý định gì?"

"Khó khăn không phải là lý do cho tội ác của họ."

Tôi đón Lý Trinh Bảo và bước trở lại. Hai tay cô ấy khoanh sau gáy tôi, đầu cô ấy áp chặt vào ngực tôi, cô ấy đột nhiên hỏi: "Em yêu, nếu như..."

"Có chuyện gì vậy? Lỡ như thế thì sao?"

Tôi nhìn con đường dưới chân, thản nhiên hỏi. Lý Chấn Bảo ôm tôi chặt hơn. Tôi tưởng cô ấy lạnh nên hôn lên trán cô ấy: “Anh sẽ về lều sớm thôi.”

"Hmm~~ Bạn ơi, bạn nên làm gì nếu một người phạm tội?"

Tôi bế Lý Chấn Bảo vào lều và đặt anh ấy xuống. Tôi cởi quần và nói: "Tôi sẽ đầu hàng ~"

...Sau đó, Lý Chấn Bảo không nói nữa, yên lặng ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm ngày hôm sau, tôi và Vương Vi Vi cùng đứng dậy, ngượng ngùng nhìn nhau nên thống nhất đi chỗ khuất để đi tiểu. Vương Vị Ức đỏ mặt nhìn cặc của tôi: "Khụ~"

Tôi hiểu ý anh, xấu hổ gãi đầu: “Trời ơi, tôi sinh ra đã thế này rồi, lớn hơn rồi…”

Nói xong tôi tự nguyền rủa mình, tôi đã nói gì nhỉ?

Vương Vi Vi cũng lúng túng nói: “Ồ, ngươi nghĩ thế nào khi vào ngọc?” 

"À?" Tôi nhìn anh ta với vẻ hoài nghi. Tại sao mọi người lại hỏi tôi về những điều tôi chưa biết? Tôi chỉ có thể cắn răng trả lời: "Quên đi. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng nên trân trọng bản thân mình trước."

"Ừ, đó là sự thật."

Tôi giũ vết nước tiểu một chút rồi kéo khóa quần. Khi tôi bước lùi lại, mặt trời mọc lóe lên trước mắt khiến mắt tôi thâm quầng và đôi chân như hụt hẫng. Tôi mất thăng bằng và lăn xuống sườn đồi.

Nằm trên bãi cỏ, đầu tôi đau nhức dữ dội, quần áo bị đá nhọn cứa nhiều nhát. Nhưng cùng lúc đó, bàn tay trái đang thò vào trong cỏ của tôi đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo như thể vừa chạm phải thứ gì đó. Vương Vi Vi nhanh chóng chạy vòng quanh và chạy về phía tôi. Lý Trinh Bảo nghe thấy chuyển động và đi theo tôi.

"Em yêu!!" 

Tôi nghe thấy giọng nói của Lý Trinh Bảo và chuẩn bị tinh thần để chịu đựng cơn đau. Tôi giơ tay trái lên thì thấy trên tay mình đang cầm một quả cầu dây lộn xộn, trên dây có treo một chiếc túi đầu màu đỏ. 

Trước khi tôi kịp lấy nó, bộ dụng cụ đã rơi vào lòng bàn tay phải của tôi. Tôi ném quả cầu dây đi, mở hộp ra và lấy ra một tờ giấy nhắn:

[Có ai đó trong tủ quần áo]

Nhìn nét chữ quen thuộc, rồi ngước nhìn Lý Chấn Bảo đang chạy về phía mình, tôi đứng dậy lắc đầu một cách tuyệt vọng không muốn cô ấy lại gần mình. 

"Em yêu!!"

"A——!!!"

Giọng nói của Lý Chấn Bảo lại vang lên, tôi lập tức quay người chạy vào trong núi, rống lên đau lòng: “——A!!”

Vương Vi Vi, người đến trước, tiếp tục đuổi theo tôi: "Này!! Lão Li! Lão Li!!"

Lý Trinh Bảo, người đang định tiếp tục đuổi theo tôi, đã nhìn thấy bộ dụng cụ tôi đánh rơi. Cô dừng lại, cúi xuống nhặt lên và nhận diện cẩn thận, khuôn mặt ngày càng xấu xí.

"Em gái?" Bạch Ca đến muộn nhìn bộ dáng đáng sợ Lý Chấn Bảo, không khỏi lùi lại mấy bước. 

Lý Chấn Bảo tim đập thình thịch, tức giận gãi tóc: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Từ Mập chết tiệt, sao ngươi không chết đi cho sạch sẽ đi! Mẹ kiếp!!!"

Cuộc tấn công của Lý Trinh Bảo khiến Bạch Cách sợ hãi đến mức vội vàng đuổi theo Vương Vi Di và không dám ở lại với Lý Trinh Bảo nữa. 

Huh ~~ Lý Trinh Bảo cố gắng bình tĩnh lại và bấm số của giáo sư Yang. 

"Này~Chủ nhân, mệnh lệnh của ngài là gì~~"

"Dẫn mọi người xuống tầng hầm và tập trung tại địa chỉ tôi đã gửi cho các bạn!"

Nghe giọng điệu lạnh lùng của Lý Chấn Bảo, Dương Kiều không khỏi hỏi: "Sư phụ đã xảy ra chuyện gì?"

Lý Chấn Bảo điên cuồng gầm lên:

"Ra đây đi!! Sưu Sơn! Sưu Sơn cho tôi!!!!"

Cây cối thưa thớt không thể che được ánh nắng đang lên. Ánh sáng chói lóa của nó xuyên qua khu rừng xuyên sâu vào cơ thể tôi, khiến tôi khó cử động. Tôi vô tình vấp phải một gốc cây nhô ra.

Tôi không dám dừng lại khi ngã xuống đất. Tôi nhanh chóng đứng dậy và tiếp tục chạy về phía trước bằng đôi chân của mình. Tiếp theo tôi nên đi đâu? 

Tôi không biết, cứ chạy cho đến khi không còn suy nghĩ được nữa và chạy trốn khỏi mọi thứ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Hôn Nhân Chương 57

Khi còn nhỏ, tôi và cha mẹ có quan hệ không tốt, cũng không quen biết Lý Chấn Bảo. 

Tôi học cách vui chơi một mình. Để trì hoãn việc trở về nhà, tôi luôn đi theo một ông già chăn cừu trong làng. Ông là một người độc thân già không có gia đình. 

Lúc đầu tôi đứng rất xa, chỉ lặng lẽ nhìn người cầm chuông đeo trên cổ. Bản thân nhỏ bé của tôi đầy sự tò mò. 

Ông lão cũng quan sát tôi hồi lâu rồi lấy kẹo ra đưa cho tôi: “Con bé, con có muốn ăn không?”

Tôi tiến lại gần anh ấy một cách chậm rãi. Anh ta trông có vẻ bình tĩnh nhưng miệng đầy nước bọt và muốn ăn. Tôi cầm lấy và nhét vào miệng cùng với tờ giấy gói. 

Ông lão cười lấy viên kẹo trong miệng tôi ra, mở giấy gói lại đút cho tôi: “Hahaha~~ Tiểu tử ngươi là con trai của Long Cường phải không?”

Tôi gật đầu và không muốn nói thêm về gia đình mình nên chỉ vào người lãnh đạo và hỏi: "Tại sao lại khác? Trên đó có treo một chiếc chuông?"

“Con cừu phải theo nó về nhà~”

Bây giờ tôi đang trốn sau cột đá trên núi, ký ức về ông già tràn ngập trong tâm trí. Tôi nắm chặt tay thề sẽ đưa mẹ về nhà. 

Tôi tránh mặt Vương Vi Vi, nhìn thấy một nhóm người mặc vest, cà vạt từ chân núi đi tới. Tôi lập tức nhận ra Lý Chân Bảo tới tìm bọn họ nên chỉ có thể trốn lên cao hơn. 

Khi tôi đang leo lên núi, tôi thấy một đứa trẻ đang chăn cừu. Con bé vẫy tay chào tôi. Tôi nhanh chóng đến gần anh ấy và anh ấy vẫy tay: "Theo tôi."

Tôi theo anh xuống núi mà không chút do dự. Trên đường đi, hắn không ngừng huyên thuyên: “Có nhiều người hung ác truy đuổi ngươi, ngươi gây rối à?”

"Đúng vậy..."

Cậu bé đưa tôi về nhà, có một người phụ nữ bế một bé gái bước ra: "Được rồi! Cừu của cậu đâu?"

"Ối!" Cậu bé giậm chân và chạy ngược lên núi. 

"Thật liều lĩnh~~" Sau khi phàn nàn vài lời về cậu bé, người phụ nữ quay lại nhìn tôi. 

Tôi vội vàng nói: “Thật xin lỗi, có một số chuyện tạm thời không thể giải thích được, anh có thể cho tôi trốn một lát được không? Chỉ một lát thôi.”

“Không phải tội phạm phải không?”

"Không! Tuyệt đối không!"

Người phụ nữ nhìn chằm chằm vào mắt tôi một lúc lâu, sau đó gật đầu và dẫn tôi đến phòng chứa đồ dưới lòng đất: “Em có thể trốn ở đây tạm thời, lát nữa tôi sẽ mang đồ ăn cho em.”

"Cảm ơn."

Dương Giao tổng hợp tin tức từ các em trai của mình và báo cáo với Lý Trinh Bảo: "Sư phụ, chúng tôi không tìm thấy anh Li ..."

Lý Chấn Bảo ngồi tựa lưng vào cây thông, ngơ ngác nhìn về phía trước không nói một lời. 

Sau khi Vương Vi Vi trở lại, Bạch Ca liền lao vào trong ngực hắn, sợ hãi nhìn Lý Chấn Bảo. Hai người chỉ đơn giản nói lời tạm biệt với Lý Trinh Bảo và rời đi. 

Lý Trinh Bảo ở trên núi cả ngày cho đến khi mặt trời lặn. Sau đó cô xuống núi với sự giúp đỡ của Dương Giao. Cô ấy đã đến tầng hầm. Tần Nhuận Liên chào nàng: “Sư phụ, đạo sĩ đã lập đàn rồi.”

Tầng hầm ba tầng ban đầu được đào xuống tầng thứ tư. Lý Trinh Bảo vẫy tay ra hiệu cho các chàng trai rút lui, chỉ để lại Tần Nhuận Liên và Dương Giao đi theo. 

Đây là một bàn thờ tròn ba tầng có nước trong vắt bao quanh. Một tác phẩm điêu khắc bằng đá hình một con rồng không có tứ chi đang lơ lửng trên đỉnh bàn thờ, miệng phun máu ra nước. Trên chiếc bàn tròn trên cùng, một chiếc lọ phủ giấy bùa chứa một kiệt tác bằng vàng không có tay hoặc chân. 

Từng nén nhang dùng để thờ cúng tổ tiên cắm sâu vào cơ thể ông, khói từ khi đốt đã bị tượng rồng hấp thụ. 

Một đạo sĩ trung niên mặc áo bào đạo giáo màu đen, nét mặt xấu xí, râu ria xồm xoàm, khuôn mặt nhếch nhác cúi chào Lý Chấn Bảo: “Ồ, chắc hẳn ông là chủ của Lý phải không?”

Lý Trinh Bảo gật đầu không suy nghĩ. Đạo sĩ nhận thấy tâm trạng chán nản của cô, nhân cơ hội nịnh nọt cô: "Tôi là một đạo sĩ nghèo tên là Vương và Giả. Anh ta đến từ làng Thanh Sơn." (Tôi sẽ không viết phần thứ hai của Lý Trinh Bảo. Nhân vật này sẽ là một vai trò quan trọng trong tác phẩm tiếp theo của tôi, nhưng tôi có thể sẽ không viết phần tiếp theo. Dù sao thì Lý Trinh Bảo cũng không còn sức để viết.)

Lý Trinh Bảo không để ý đến Vương Gia đang ngồi trên ghế và nhìn vào bàn thờ, nhưng vị đạo sĩ này lại ghen tị với tiền bạc: "Chủ nhân của tôi, chuyện gì đã xảy ra vậy? Kỳ thật, tôi là một đạo sĩ nghèo..."

"Chúng ta hãy nói về diễn đàn." Lý Chấn Bảo ngắt lời hắn.

Vương Giai không còn hỏi phiền phức nữa, chỉ vào bàn thờ giới thiệu: “Bàn thờ này tên là [Bàn thờ cầu phúc của ba vị thần nhà Thanh], có thể xua đuổi linh hồn người chết, sinh con ngoan, gia đình thịnh vượng.”

Lý Chấn Bảo nghe xong lời này, khinh thường nhìn đạo sĩ, không khỏi bật cười: "Haha~~ chú ơi! Tự lừa dối mình, cầm tiền rồi đi ra ngoài."

Mục đích của Lý Trinh Bảo chỉ là để tra tấn Kim Đại Thành. Đối với lời đạo sĩ nói, cô hoàn toàn không tin.

Sau khi nhìn thấy lời nói của người chủ, Tần Nhuận Liên lập tức đưa một túi tiền cho Vương Giai. Sau khi đạo sĩ nhận lấy, Tần Nhuận Liên ra hiệu yêu cầu hắn rời đi.

Vương Giai chậm rãi đi về phía lối ra, nhưng lại quay lại ba lần, không ngừng dùng ngón tay tính toán. Đột nhiên, anh ta chợt nảy ra ý tưởng, quay lại chỉ vào Lý Trinh Bảo: "Lý Ông Ngạc và mẹ anh ta là loạn luân!!"

Lúc này Lý Chấn Bảo đang đi tới tế đàn. Cô run lên khi nghe những lời của Vương Giai. Nàng ôm đầu rồng, quay đầu nhìn đạo sĩ luộm thuộm với vẻ mặt không thể tin nổi: “Sao ngươi biết?” 

Tần Nhuận Liên và Dương Giao nhìn nhau, không thể tin vào những gì mình nghe được. Nhưng đạo sĩ lại cười lớn, ngay cả tượng rồng cuộn trên bàn thờ cũng phát ra tiếng cười quái dị.

"Hahahaha ~~ Đừng ngạc nhiên, chủ nhân của tôi, Pindao đã từng là pháp sư trẻ nhất ở làng Thanh Sơn."

Lý Chân Bảo vội vàng từ trên tế đàn đi xuống: “Còn biết cái gì?”

Vương Giai ưỡn ngực, ngẩng đầu lên, không nói nữa. Lý Chấn Bảo nắm tay hắn: "Anh muốn cái gì? Tiền? Anh muốn bao nhiêu?"

Hehe ~~ Vương Gia cười khúc khích và nói: "Ông chủ thật thành thật, tôi sẽ tìm Lý Ông Ngạc ẩn náu cho bạn."

Cả nhóm đến căn phòng bí mật nơi mẹ cô bị giam giữ và đẩy mẹ cô xuống đất mà không nói lời nào. Vương Gia lấy lá bùa và con dao găm ra, cắt đứt ngón tay của mẹ cô và nhỏ máu của bà lên tờ giấy bùa. 

Sau đó Vương Giai niệm chú vài câu thần chú, lá bùa bay thẳng lên, bay ra khỏi tầng hầm, mọi người cũng đi theo Vương Gia truy đuổi.

Mẹ ngăn Lý Chấn Bảo lại: “Trấn Bảo, chuyện gì thế?” 

Lý Trinh Bảo không trả lời mẹ, trực tiếp đóng cửa lại rồi rời đi. Máu rỉ ra từ ngón tay của mẹ cô và rơi xuống bãi cỏ giữa những viên gạch.

Và tôi, người cũng ở dưới tầng hầm, đang ăn bữa ăn do cậu bé mang đến. Cậu bé nhìn tôi ngấu nghiến đồ ăn và nói với vẻ xúc động: "Ồ~~ Gia đình tôi thật kỳ lạ. Tôi luôn tìm thấy những người như bạn không rõ nguồn gốc."

Cậu bé lấy lại bát và đũa của tôi và nói: “Tôi tên là Lisheng, bạn là gì?”

"Lý Văn Ca."

"Hehe ~~ Ngày mai em đi học lại. Mẹ em tên Cuihong, mẹ sẽ mang đồ ăn cho em."

"Ừ, cảm ơn cậu, gia đình cậu quả thật là người tốt."

Sau khi cậu bé đi rồi, tôi nằm trên chiếc giường gỗ trằn trọc mãi không ngủ được. Đột nhiên, một giọt máu từ trần nhà rỉ ra và rơi thẳng xuống trán tôi. Tôi sợ đến mức lăn ra khỏi giường và nhìn chằm chằm lên trần nhà. Tôi thấy không có gì bất thường liền lau đi vết máu nóng trên trán.

"Cái quái gì vậy?"

Ngay lúc tôi đang ngơ ngác, tôi nhìn thấy một mảnh giấy trong đống mảnh vụn dường như đang phát sáng. Tôi bước tới và nhặt nó lên để kiểm tra. Trên đó có một bài thơ:

Vẻ đẹp đã héo tàn và bụi bặm nhưng hương thơm còn vương vấn quanh mái nhà xưa.

Gió núi không hiểu tình sâu đậm, hoa phản chiếu nỗi nhớ trên miếu.

Khi đọc bài thơ này, nước mắt tôi tuôn rơi, tôi không khỏi thốt lên: “Mẹ ơi?” 

Tôi mở cửa hầm muốn hỏi gia đình ai viết bài thơ đó nhưng chẳng may tờ giấy bị gió thổi bay khỏi tay tôi. Tôi vội đuổi theo nó và trực tiếp rời làng cùng nó. 

Họ chạy suốt quãng đường lên núi. Sau khi rời đi, Vương Gia đưa Lý Trinh Bảo và những người khác đến nhà Cuihong. Tần Nhuận Liên ném một xấp tiền cho Lisheng, họ mở hầm và đi xuống.

Nhưng anh ấy không nghĩ ra được gì cả. Vương Giai hấp tấp xé bỏ lá bùa: “Không nên. Bạn nhỏ của ta, ngươi là người duy nhất trong nhà sao?” 

“Bố mẹ tôi đưa em gái đi thăm người khác và tôi là người duy nhất.” Lisheng không hiểu tại sao trong hầm không có người, nhưng xem ra người này không phải là người tốt nên đã nói dối dựa theo sự thật. 

May mắn thay, Vương Giai đã xé tờ giấy bùa, nếu không sẽ dẫn bọn họ đi tìm con gái của mẹ tôi và tôi. Từ trên cao, tôi quan sát nhóm người ra vào nhà Lisheng và nhận ra Lý Trinh Bảo.

Tôi không dám quay lại, đành gấp tờ giấy có bài thơ của mẹ nhét vào túi. Tôi lấy danh thiếp của Văn Tân từ trong ví ra: "Này, hiệu trưởng Wen, là tôi..."

Núp trong bụi cỏ ven đường, nhìn thấy Văn Hâm lái xe tới, liền dám bò ra khỏi bãi cỏ chào cô ấy. Ôn Tín dừng xe đón tôi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Trấn Bảo... Mẹ tôi có lẽ đang ở trong tay Lý Chấn Bảo, hiện tại bà ấy muốn bắt tôi."

Văn Hâm không khỏi kinh ngạc, đây chính là điều cô mong đợi: "Thì ra? Cô ấy thích anh như vậy, sao không cầu xin cô ấy tha thứ~~"

Đối mặt với sự mỉa mai của Văn Tân, tôi cúi đầu xin lỗi cô ấy: "Tôi xin lỗi, tôi đã nói điều đó trước đây."

“Tôi không để bụng đâu.”

"Thật sự?" Tôi nhìn Văn Tâm mỉm cười, bất lực nói: “Thật xin lỗi, nhưng anh nói sai rồi. Tôi hiểu rằng, Lý Chấn Bảo một khi bắt được tôi sẽ chia cắt mẹ tôi và tôi, cả đời này chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau.”

"Mối quan hệ giữa mẹ con ngươi thật tốt, cứ như thể họ là tình nhân vậy."

Ôn Tín vừa lái xe vừa thở dài. Tôi bình tĩnh nhìn những đỉnh núi nhấp nhô ngoài cửa sổ mà không đáp lại. Cô ấy tiếp tục, "Tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu?"

"Tôi muốn rời khỏi thành phố này."

"Cái gì?" Văn Tín dừng lại, túm lấy cổ áo tôi hỏi: “Bây giờ em đã thế này rồi, còn muốn trốn nữa à?”

Tôi bình tĩnh nhìn cô ấy, chậm rãi nói: "Lý Chấn Bảo sẽ điên cuồng tìm kiếm tôi, vậy thì tôi cũng không ngại rời đi, đợi cô ấy thư giãn rồi mới quay lại. Chẳng phải cô ấy nói đi ra ngoài chỉ có thể nhìn rõ sao? Tốt nhất là đi thật xa và nhìn rõ."

Bị sự bình tĩnh của tôi lây nhiễm, Văn Tâm không tranh cãi nữa, để tôi lên đường: “Bây giờ em đi à?”

"Trong lúc Lý Chấn Bảo đi vắng, chúng ta về nhà trước đi."

Tôi về nhà mẹ đẻ và lấy đi một ít thẻ ngân hàng. Tôi cũng cắm hoa trà vào lọ sứ trên luống hoa trong cộng đồng: "Xin lỗi, tôi... xin lỗi."

Chúng tôi trở lại Lý Trinh Bảo và tôi lại về nhà. Chúng tôi vào nhà nhìn con trai, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của nó: "Cheng'an, bố sẽ đi vắng một thời gian. Con cần phải khỏe mạnh."

Sợ Lý Chấn Bảo đắc tội mèo đen nên đưa nó cho Ôn Tín nuôi: “Anh nuôi mèo được không?”

"Tất nhiên rồi!!" Văn Tín vui vẻ ôm lấy mèo đen: “Ở nhà tôi có hai con~”

"Cảm ơn bạn."

Ra khỏi sân bay, tôi mua vé ở phòng vé rồi tạm biệt Văn Tâm: “Ừ, tôi đi đây, nhưng nhất định sẽ quay lại. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ buông tha mẹ mình.”

Ôn Tín gật đầu: "Nếu chính phủ và thương nhân cấu kết, chúng ta chỉ có thể gia nhập một nhóm để giữ ấm. Tôi sẽ tìm thấy bằng chứng tội ác của bọn họ ở đây, nhưng cậu nhất định phải quay lại."

"Ừ, bảo trọng nhé."

Tôi chạm vào cái đầu nhỏ của con mèo đen rồi dứt khoát rời đi. Văn Hâm nhìn theo bóng lưng của tôi, tự giễu cười nói: “Anh chàng này mới hai mươi tuổi thôi, sao có thể giống như đàn anh của tôi được? A~ Văn Tín, trong trường hợp này cậu phải cố gắng lên~~”

Cô quay người rời đi, quay trở lại xe và lặng lẽ lau nước mắt khi nhìn di ảnh của anh trai mình. 

Khi Li Zhenbao trở về nhà, anh phát hiện ra con mèo đen đã mất tích. Anh lập tức chạy đến máy tính để kiểm tra camera giám sát, nhưng không ngờ thẻ nhớ đã bị tôi lấy mất: “A——!!”

Cô lật đổ cả bàn và suy sụp tinh thần. Cô quỳ xuống đất và khóc lóc thảm thiết. Tại sao cô ấy lại đi đến điểm này? Tôi yêu Lý Ông Ngạc rất nhiều, tại sao điều này lại xảy ra? 

Khi đó cô mới nhận ra sự cô đơn và tuyệt vọng là gì, nhưng cô vẫn không thể hiểu được mình đã sai ở đâu. Lý Chấn Bảo bấm vào điện thoại của giáo sư Dương, nghiến răng nghiến lợi ra lệnh: “Đừng để Hạ Quting được thoải mái…”

"Vâng, thưa Thầy."

“Ồ~~” Bóng ma của mẹ nhìn về phía cửa gió điều hòa cao: “Nhiệt độ càng ngày càng thấp, không phải là vì mẹ muốn làm con chết cóng sao?”

Mẹ tôi mặc bộ quần áo mỏng manh ngồi trong góc không nói một lời. Ảo ảnh tiếp tục: "Này! Ngươi không thể quỳ xuống cầu xin Lý Chân Bảo tiên sinh thương xót sao? Đi theo ngươi! Ngươi thật là xui xẻo tám đời!!"

Mẹ nằm xuống, dùng nhiệt độ cơ thể bảo vệ Tiểu Thảo, vẫn im lặng. 

Chiếc máy bay tôi đang đi đã bay qua một nghĩa trang, hai trong số bốn cây nhang còn lại mà mẹ tôi và tôi đặt trước mộ bà ngoại đã cháy rụi hoàn toàn. 

Tôi nhìn thành phố bên dưới, nơi cũng được bao quanh bởi những ngọn núi lớn hơn. Những tòa nhà cao chót vót trong thành phố sừng sững như những cây thép, khiến những người nhỏ bé khó ở lại. 

Công nhân và nông dân đã trở thành nguồn nuôi dưỡng của khu rừng núi nhân tạo này, giống như nhiên liệu của một chiếc máy bay đang bị tiêu hao từng chút một, giúp cho thành phố tưởng chừng như huy hoàng này ngày càng cao hơn, chọc thủng bầu trời, khiến chúng ta khó có thể nhìn rõ dáng vẻ trên cao của nó. 

Máy bay bay ngang bầu trời với tốc độ mà con người không thể sánh kịp khiến thành phố trước mặt dần mờ đi. 

Tôi áp mặt vào cửa sổ và mở to mắt, cố gắng mở rộng tầm nhìn và nhìn ngắm thành phố, nhưng sự thật là tôi đã rời đi không thể thay đổi được. 

Tôi ngồi lại vào chỗ của mình. Thật lạ khi nói rằng trước đây tôi không thích thành phố này. Nó đầy xe cộ và đủ loại người đến và đi. 

Tôi không thích một xã hội phức tạp như vậy. 

Nhưng khi về quê, tôi cũng không thích. Trong hai người, người trước thịnh vượng và có cuộc sống sung túc, còn người sau nghèo khó nhưng trầm lặng. Có cỏ xanh dễ chịu và những ngọn núi xanh trải dài ngút tầm mắt. 

Nhưng tôi không có cảm giác thuộc về ai trong số họ. Chỉ có mẹ con tôi là lần theo dấu vết của bà giữa thành phố và nông thôn. 

Nhưng bây giờ tôi giống như chiếc máy bay đang bay cao trên bầu trời này. Sự khác biệt là làm thế nào để tôi hạ cánh?

Điểm đến của tôi là ở đâu? 

Điều này làm tôi nhớ đến một cuốn sách bìa đỏ mà tôi đã đọc. Cuốn sách chứa đựng một thế giới tươi đẹp và lý tưởng, nơi máy móc thay thế công việc của con người, có thuốc chữa bệnh miễn phí, mọi người đều có cơm ăn áo mặc, mọi người từ khắp nơi trên thế giới ca hát và nhảy múa, mọi người có nhiều sở thích và sở thích phong phú, làm việc chăm chỉ vì tập thể và nỗ lực của họ được đền đáp xứng đáng. 

Chính phủ được người dân giám sát để quyền lực được thực thi một cách hiệu quả. Con người có thể du hành tới mặt trăng. Không có chiến tranh hay đau khổ. Mọi người giúp đỡ lẫn nhau và tiến về phía trước, đó là tương lai tốt đẹp nhất. 

Trên ghế, tôi khao khát một thế giới như vậy. Tôi đưa mẹ tôi đến thế giới này, đưa bà lên mặt trăng và đưa bà đi khắp thế giới mà không bị cản trở. Khuôn mặt cô đầy nụ cười, và cô không còn phải lo lắng hay khóc nữa.

Tôi bước ra khỏi sân bay và nhìn lên bầu trời xanh. Một chiếc máy bay bay ngang bầu trời. Tôi nhìn nó bay đi rồi bước đi trên đường với người qua lại: “Mẹ ơi, con người có thể bay trên bầu trời. Con tin rằng một ngày nào đó thế giới như vậy sẽ trở thành hiện thực”.

"Xin chờ một chút, chúng ta cùng đi xem một chút."

Nhiệt độ trong căn phòng bí mật ngày càng thấp hơn. Thầy Dương ở đầu bên kia camera giám sát nhìn mẹ, nhưng không biết mẹ bà có lạnh lùng hay không: “Tại sao bà không phản ứng chút nào khi nhiệt độ thấp như vậy?”

Thầy Dương tưởng tủ lạnh bị hỏng nên đi tới mở cửa mật thất nhìn xem, nhưng vừa mở cửa, một luồng sương lạnh ập vào mặt, khiến y cứng đờ: "A rít~~"

Anh ta lập tức đóng cửa lại và rời đi: "Anh Quting là người hay ma?" Anh quay lại phòng điều khiển, không ngừng hạ nhiệt độ xuống, nhưng dù mẹ anh có cư xử tốt đến đâu, anh cũng không dám vào xem. 

"Anh không lạnh à?" Hoàn Tường nhìn mẫu thân đang cười với Tiểu Thảo đầy hứng thú. 

“Trời lạnh quá~~”

Huân Huân ngồi ở trước mặt mẹ cô, nghiêng đầu: “Vậy sao mẹ không cầu xin sự thương xót?”

Mẹ đứng dậy, ngồi nguyên tư thế hướng về phía tầm nhìn: “Mặt trời”.

"Ý anh là gì?"

"Hãy tưởng tượng một mặt trời trong trái tim tôi, tưởng tượng mình đến một thế giới tươi đẹp, tưởng tượng mình lên mặt trăng, tưởng tượng mình đang đi trên Vạn Lý Trường Thành, đi qua Khải Hoàn Môn, đi qua các kim tự tháp, du lịch vòng quanh thế giới và trở về ngôi nhà tồi tàn đó để chụp ảnh với Xiaowen."

"Anh đang nói cái gì vậy? Làm sao anh có thể đi đến những nơi đó khi anh đang bị mắc kẹt ở đây?"

Huân Huân khó có thể hiểu được suy nghĩ của mẹ mình. Mẹ cô có vẻ nghiêm túc. Cô cho rằng Huân Huân là một cậu bé hư, ngu dốt, không chịu học hỏi: “Có vẻ như cậu không hiểu gì cả”.

"Tôi có cần biết gì không? Bạn là tôi, tôi là bạn." Phantom đứng dậy cởi quần áo để bày tỏ với mẹ rằng cô không sợ bất cứ thứ gì, nhiệt độ hay ánh mắt của người khác: "Nhìn xem, con có vẻ ưu việt hơn mẹ, con không sợ gì cả!"

“Anh nói đúng, nhưng anh cũng không thể cảm nhận được sự ấm áp và lạnh lùng trong tình cảm của con người.”

Lời nói của mẹ tạo ra một ảo ảnh và tôi không nói nên lời trong giây lát...

“Căn phòng bí mật này rất lạnh nhưng ánh nắng lại rất ấm áp, cái ôm của Tiểu Văn cũng vậy.”

Phantom ngồi tựa lưng vào mẹ, vẻ mặt buồn bã nhưng không thể rơi nước mắt: “Con cũng muốn biết cảm giác này như thế nào…”

Mẹ mỉm cười âu yếm, vuốt ve đường nét của bóng ma: “Vậy con hãy gác lại những suy nghĩ lộn xộn của con và đi chơi với mẹ đi.”

Ảo tưởng tiêu cực xuất hiện khi mẹ tôi bối rối đã biến mất kể từ giây phút này. Mẹ tôi không sợ chết nhưng sợ không bao giờ có thể gặp lại tôi nữa. 

Bây giờ cô đã suy nghĩ thấu đáo mọi việc, một người làm sao có thể giải quyết được nhiều chuyện lộn xộn như vậy? 

Xin lỗi Lý Trinh Bảo? 

Đúng, nhưng cô ấy cũng yêu tôi như bao người khác, và lần này cô ấy muốn nói thật to với tôi. 

Người mẹ mỉm cười nhẹ nhàng nhìn vào chấm đỏ trong bóng tối, trong khi Lý Chấn Bảo tình cờ đi đến phía bên kia của máy quay đã đá và đánh một đứa em trai để trút giận: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Sao nó còn có thể cười được! Con khốn này! Sao nó phải nhìn mẹ mà cười!!!"

Người em trai bị đánh đến ngất xỉu. Thầy Dương thấy Lý Chấn Bảo gần như đã trút giận xong mới dám bước tới: "Sư phụ, cho nàng xem mấy chiêu mới à?"

Lý Chấn Bảo đẩy Kiều Dương vào tường, bên tai truyền đến một giọng nói lạnh lùng: “Cắt cổ tay hắn, treo hắn lên, đợi hắn sắp chết rồi hồi sức cho hắn.”

"Ừ, cún con hiểu rồi!"

Tần Nhuận Liên tiến lên thuyết phục: "Sư phụ, ta kiểm tra trên người Hà Quting, phát hiện nàng có sữa..."

...Con ngươi của Lý Trinh Bảo nghe thấy điều này run lên, môi anh run rẩy một lúc lâu trước khi nói: "Cái... cái gì? Sữa?"

"Đúng vậy, nàng hiện tại rất yếu... đang chảy máu..."

"Không, không, không, em yêu? Làm sao cô ấy có thể có con được?"

Lý Trinh Bảo nhặt dùi cui điện trên bàn lao vào căn phòng bí mật. Anh nắm tóc mẹ và nói: “Mẹ vợ yêu, mẹ có con không?”

Mẹ nhắm mắt lại và không trả lời. Lý Chấn Bảo dùng gậy đánh vào đầu cô: "Nói!!! Của ai?"

Zizzi ~~ Âm thanh điện giật vang lên, ánh đèn điện lóe lên trong căn phòng bí mật.

Nhưng mẹ cô thì rúc vào góc không nói một lời. Lý Trinh Bảo, người mệt mỏi vì bị đánh, bước đến gần Dương Giao và nói: "Hãy làm theo lời anh vừa nói, nếu anh chết thì cứ chết đi..."

"Vâng, thưa Thầy!!"

Lý Trinh Bảo bước ra khỏi tầng hầm và ngồi ở ngưỡng cửa hút một điếu thuốc nhằm xoa dịu cơ thể hưng cảm của mình. Chu Vận bò đến trước mặt cô, mở miệng định làm gạt tàn cho Lý Chấn Bảo. Lý Trinh Bảo búng tro vào miệng Chu Vận và nói: "Tìm người lấy máu những đứa trẻ ở khu vực Hà Khúc Đình biến mất và làm xét nghiệm quan hệ cha con. Hãy nhớ thưởng cho cha mẹ một cách hào phóng."

"Đúng." Tần Nhuận Liên ghi chép lại và viết ra.

"Còn có Lý Văn Ca, người đã tăng thêm nhân lực đi tìm ta."

"Vâng, thưa Thầy."

Sau khi Lý Trinh Bảo hút thuốc xong, anh ta ném tàn thuốc vào miệng Chu Vận. Cô ấy thực sự đã nuốt nó cùng với tro. Động tác này khiến Lý Chấn Bảo chấn động: “Há miệng ra.”

Sau khi nghe được mệnh lệnh của Lý Chấn Bảo, Chu Vân lập tức mở miệng. Lý Chấn Bảo nhìn miệng cô cười: "A! Hahaha~~ Tôi nuốt thật rồi!! Haha~~ Cô không ngốc đấy chứ?"

Tần Nhuận Liên nghiêng người nói: "Kiều Dương nói nàng mất trí."

Lý Trinh Bảo nhìn vào mắt Chu Doãn, quả nhiên nhìn thấy một tia sáng xuyên qua, sau đó lắc đầu: "Hì hì ~ Tôi sẽ để bạn đi, bạn cùng lớp Chu, thế thì sao?"

Chu Vận vẫn há to miệng, tỏ ra bình tĩnh, nhưng Lý Chân Bảo lại nói: "Ngươi không thể giả vờ được phải không? Mắt ngươi sáng lắm."

Sở Độẫn nghe vậy, hoảng sợ, đột nhiên ho khan, buồn nôn: "Nôn ~~"

Trực tiếp nhổ ra tàn thuốc và tàn thuốc đen láy, Lý Chấn Bảo đứng dậy cười lớn: "Hahaha ~ Con khốn, mang về đi!! Đánh vào mông một trăm roi, sảy thai thì quên đi."

Mấy đứa em trai lập tức kéo Chu Vận đi, cô lập tức khóc và hét lên: "Trấn Bảo~~! Tha cho tôi!! Tôi sẽ đụ tổ tiên của anh!! Lý Trinh Bảo!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, nhưng tôi sẽ đụ tổ tiên của anh!!"

"Đánh ba trăm! Đánh và đánh cùng lúc!!!"

Con người luôn cảm thấy trống rỗng sau khi trút giận. Tần Nhuận Liên lái xe, Lý Chấn Bảo ngồi một mình ở ghế sau thổi gió, không kiên nhẫn đóng cửa sổ lại: “Nhũ Liên.”

"Bậc thầy?"

Lý Trinh Bảo mở chiếc đồng hồ bỏ túi và nhìn vào bức ảnh cưới của cặp đôi chúng tôi bên trong. Đôi mắt cô lấp lánh, suy nghĩ phức tạp: "Bắt đầu từ ngày mai, anh có thể yên tâm nuôi con, không cần phải theo tôi đi khắp nơi."

"Sư phụ! Tôi..."

"Hãy vâng lời."

"Vâng... Chủ nhân... ngài cũng cần nghỉ ngơi thật tốt."

Tôi trở lại trường cũ ở trường đại học dựa trên trí nhớ của mình. Các em học sinh lớp dưới đi ngang qua tôi, nói cười, đầy khao khát về tương lai. 

Tôi đứng trước đài phun nước và nhìn lên. Dòng nước dường như dâng cao hơn trước, toàn bộ ngôi trường dường như trở nên mới mẻ hoàn toàn. Chỉ có ký ức cũ đưa tôi trở về quá khứ. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy mẹ mặc váy hoa in hình hoa đào, ngồi bên mép đài phun nước chào tôi: “Tiểu Văn, mẹ muốn ôm~~”

Tôi đi về phía cô ấy nhưng đã bỏ lỡ cơ hội và bước vào đài phun nước. Nhìn bàn chân trái đã ướt đẫm, tôi vô tư nhấc nó lên và tiếp tục bước đi trong khuôn viên trường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Hôn nhân Chương 58: Kết thúc

Sau đó, ông già chăn cừu qua đời. Tôi đã không gặp anh ấy trong vài ngày và phát hiện ra khi tôi đến nhà anh ấy để tìm anh ấy. 

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người chết. Sắc mặt hắn tái nhợt không có chút máu, trên da rải rác những vết xác chết, trong mắt có vài con ruồi quay tròn. 

Mẹ tôi ra ngoài tìm tôi sau khi thấy tôi đã lâu không về nhà, mẹ đã gặp tôi và kể lại sự việc với ủy ban thôn. Cô ấy ôm chặt tôi vào lòng, tôi choáng váng vì sốc. 

Đối với trẻ, nhiệt độ cơ thể của mẹ chính là nơi ấm áp nhất trên đời. 

Kể từ lúc đó, mẹ tôi đã có những thay đổi tinh tế trong lòng tôi. Tôi không còn phản kháng quá nhiều và đáp lại một số lời nói của cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Ngày nay, ngọn núi Goodbye dưới chân tôi gần như giống như trước đây. Núi rừng vẫn chồng lên nhau nhưng cây cối đã nhuộm một màu đỏ rực, thắp lên niềm hy vọng như ngọn đuốc vươn cao dẫn đường con người hướng về phía núi. 

Những con chim bay vòng trên đầu tôi để chào đón tôi, và một vài con côn trùng thò đầu ra khỏi đất, như để cảnh báo tôi đừng giẫm lên chúng. 

Tôi chậm rãi bước tới và đứng trước cổng chùa. Lão hòa thượng quét sàn ngẩng đầu nhìn ta lắc đầu: “Lão gia tử nếu không nghe lời ta, sao ngươi lại tới đây?”

"Lão đại, tôi..."

"Bạn có thể tôn thờ bất cứ ai bạn muốn."

Tôi bước vào chùa, đứng trước mặt Trấn Nguyên Tôn giả, lặng lẽ nhìn cô ấy như trước. Đúng lúc tôi đang định quỳ xuống bái lạy thì một bóng người từ trong bóng tối lao ra, đá tôi ngã xuống đất. 

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến tôi khó phản công, chỉ có thể lớn tiếng nói: "Anh là ai? Lý Chấn Bảo bảo anh đến à? Cô ấy cho anh bao nhiêu? Tôi sẽ gấp đôi!"

Người phía trên không hề bị lay động trước sự cám dỗ của tôi, nhưng tôi lại cảm thấy có hai vật mềm mại, thịt đang ấn vào lưng mình. 

Tôi nhanh chóng nhận ra kẻ tấn công mình là một phụ nữ và ngay lập tức sử dụng đòn tấn công ba chiều như thường lệ của mình. Anh trực tiếp dùng tay khám phá vùng kín của người phụ nữ. Người phụ nữ hoảng sợ, sức lực trong tay biến mất rất nhiều. 

Tôi lập tức chớp lấy cơ hội để đứng dậy, khuất phục người phụ nữ và ghìm cô ấy xuống. Nhìn mặt cô ấy, tôi có thể nhận ra một người mà cô ấy không biết rõ lắm: "À! Có phải bạn không?"

Tôi khoanh chân ngồi trên đệm, xấu hổ nhìn người phụ nữ ngồi ở ngưỡng cửa, bóp chặt vai cô ấy: "Xin lỗi, tôi quá gay gắt, nhưng Triệu Viên Viên, cô không thể lén lút tấn công tôi, chúng ta không có thù oán..."

"Hả~, không có ai tốt với Lý Chấn Bảo cả."

Tôi đứng dậy, ngồi cạnh cô ấy: "Cái gì? Cô có thù oán với Lý Chấn Bảo à?"

Triệu Viên Viên xua tay cô, tức giận nói: “Cô ấy không biết mình đã làm gì với Trang Mai. Cô ấy rất tận tâm với cô ấy, thậm chí sau khi cha cô ấy qua đời trong bệnh viện vài ngày trước, cô ấy còn không chịu quay về…”

"Vừa vặn gặp được ngươi, liền nghĩ đến trói ngươi lại đổi Trang Mai."

"À!" Tôi lập tức đứng dậy, tránh xa Triệu Viên Viên: "Tôi đi đây! Đừng ích kỷ như vậy, đây là phạm tội!"

"Tôi biết..."

Triệu Viên Viên cúi đầu, vẻ mặt buồn bã. Mặc dù cô ấy hiếm khi tiếp xúc với tôi nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ trong trạng thái này, tôi không khỏi thầm bảo vệ và lại ngồi xuống bên cạnh cô ấy. 

So với mẹ cô và Lý Trinh Bảo, Triệu Viên Viên không phải là một mỹ nhân, nhưng đường nét trên khuôn mặt cô nổi bật hơn và không mềm mại như những phụ nữ bình thường. Đặc điểm khuôn mặt và dáng người của cô ấy rất khỏe mạnh. 

Anh ta có chiếc mũi thẳng, lông mày rậm, đôi môi dày, trên má rải rác những đốm tàn nhang và đôi mắt kiên nghị. 

Tuy nhiên, mặc dù cô ấy có một số đặc điểm nam tính nhưng may mắn thay, đặc điểm nữ tính của cô ấy cũng rất rõ ràng, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc. 

Thay đổi lớn nhất sau một thời gian dài không gặp là màu da của cô ấy, màu lúa mì. Màu da này trái ngược hoàn toàn với vẻ đẹp da trắng đang được xu hướng chủ đạo theo đuổi hiện nay. 

Cô ấy liếc nhìn tôi trong khi hất mái tóc ngắn ngang vai màu trắng bạc lên. Tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác, không dám nhìn thêm nữa.

Cô ấy mặc một chiếc áo ngực điều khiển từ xa và quần bó cạp cao. Cô đứng dậy và giơ chân bằng đôi giày điều khiển từ xa. Đường vest dưới áo ngực telekinetic tỏa sáng dưới ánh nắng do mồ hôi.

"Tch~~" Cô ấy nhìn tôi với vẻ ghê tởm và khinh thường nói: "Đàn ông đều là tinh trùng, thật kinh tởm ~"

Nói xong rồi bước đi, tôi đứng dậy hét lớn: "Này! Đừng vu oan cho người ta khi không có bằng chứng!!"

Thấy cô ấy không để ý đến tôi mà đi thẳng xuống núi, tôi không suy nghĩ nhiều vẫy tay, quay người trở lại chỗ ngồi của Trấn Nguyên Tôn giả, quỳ xuống cầu xin: “Nếu chúng ta có cùng kinh nghiệm, cô có thể giúp tôi một lần được không?”

Tôi lạy ba lần nhưng không có phản hồi. Đúng lúc tôi đang định lạy tiếp thì vị sư già bước vào nói: “Không cần lạy đâu. Tôi đã bịa ra câu chuyện về Hòa thượng Trấn Nguyên để lừa gạt mọi người.”

...Tôi quay lại lặng lẽ nhìn vị sư già, chợt cười nhạo sự ngu ngốc của mình khi nhờ đến sự giúp đỡ từ một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét: "Hahaha!! Đồ già ~ hahaha~~"

Tôi cười đến không thở được, đứng dậy bằng cách đỡ đầu hổ dưới chỗ ngồi của Hòa thượng Trấn Nguyên. Lão hòa thượng chậm rãi ngồi trên mặt đất, nói: "Nhưng, hai mẹ con các ngươi có chuyện gì xảy ra sao?"

"Mẹ kiếp!" Tôi trừng mắt nhìn vị sư già, chuẩn bị xuống núi, tự thề rằng sẽ không bao giờ đến nơi ma quái này nữa. Nhưng những nếp nhăn trên khuôn mặt như vỏ cây thông của vị sư già từ từ hiện ra, ông mỉm cười:

"Mẹ ngươi hiện tại đang gặp nguy hiểm, lão nhân, ta có thể giúp ngươi."

"Tại sao tôi phải tin bạn?" Tôi chỉ vào Hòa thượng Zhenyuan và hỏi vị sư già: “Ông còn có thể bịa ra thứ này để lừa người.”

"Tin hay không là tùy ngươi. Đã phạm sai lầm thì phải biết sửa đổi ~~"

Ta đóng cửa chùa, cõng lão hòa thượng trên lưng đi xuống núi: “Ta tin ngươi một lần, nếu ngươi dám lừa dối ta lần nữa, ta sẽ ném ngươi xuống núi này.”

"Haha~~ Tên tôi là Zhixing, tên bạn là gì?"

"Lý Văn Ca."

"Tôi biết."

"Biết rồi còn hỏi nữa à?"

Vị sư già xua tay, khu rừng núi đỏ rực vốn dĩ bỗng chốc như đang bốc cháy. Tôi dừng lại nhìn, nhất thời không biết có phải lửa thật hay không, nhưng vị sư già bình tĩnh nói: “Ta biết nói với con là hai chuyện khác nhau. Hãy xuống núi nhanh đi con, và dùng ngọn lửa huyễn này để luyện tập cho chúng ta.”

"Được rồi được rồi, tôi hy vọng bạn không chỉ biết một vài thủ thuật." Tôi bước xuống núi thật nhanh.

Lão hòa thượng vỗ vỗ vai ta: "Nhân tiện, ta giúp ngươi một điều kiện."

"Cái gì?"

"Tôi đã đến nơi chôn cất của chính mình và tôi hy vọng bạn có thể đưa tôi đến đó khi tôi chết."

"Ở đâu?"

"Bạn sẽ biết."

Người của Lý Trinh Bảo gần như đã lật tung toàn bộ thành phố, nhưng vẫn không thấy bóng dáng tôi. Dương Giao quỳ xuống trước mặt Lý Trinh Bảo và tự tát mình: "Sư phụ, xin hãy trừng phạt tôi nếu tôi làm không tốt."

Lý Thọ nhân cơ hội thêm nhục vào thương: “Ném hắn ra ngoài, trở thành kẻ ăn xin.”

"Bạn!"

Không giống như hai người đang tranh đấu với nhau, đạo sĩ Vương Gia chỉ đến đây để bồi dưỡng một chút ân huệ và nói: "Là một đạo sĩ tội nghiệp, Lý Ông Ngạc không còn ở thành phố này nữa, vì vậy chúng ta không thể đổ lỗi hoàn toàn cho Dương Giao."

Lý Thọ ngay lập tức trở nên tức giận khi nhìn thấy anh chàng mới này chống lại mình: "Anh đến từ đâu? Đến lượt anh nói à?"

"Được rồi." Lý Chấn Bảo lên tiếng để chấm dứt tranh chấp: “Nếu sư phụ đã nói như vậy, chúng ta hãy dừng việc tìm kiếm lại.”

"Vâng, thưa Thầy." Dương Kiều nặng nề khấu đầu, đứng lên, hướng Vương Gia gật đầu cảm kích.

Lý Chấn Bảo rót một ly rượu cho Vương Gia, đưa cho hắn: "Sư phụ, ngươi không tìm được con của con khốn đó sao?"

Vương Gia nhận lấy rượu và nói: "Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Kể từ khi Pindao sử dụng máu của Hà Khúc Đình và sử dụng máu của cô ấy để làm phép một lần nữa, những lá bùa đã bay khắp nơi mà không có lý do gì. Hiện tại Pindao không có giải pháp tốt nào."

Lý Chấn Bảo ngồi tựa lưng vào ghế, nhắm mắt xoa xoa thái dương. Dương giáo sư lập tức tiến lên xoa xoa vai cô: "Sư phụ, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

"Đi sắp xếp mấy nô tỳ đi, tay ta ngứa quá muốn đánh."

"Đúng!"

Dương Kiều lập tức rời đi, Vương Giai đi theo tò mò nói: "Ngươi là nô lệ gì vậy? Để ta chỉ cho đạo sĩ đáng thương ~~"

Sau khi hai người rời đi, Lý Thọ đến gặp Lý Trinh Bảo và chia sẻ nỗi buồn của Lý Trinh Bảo: "Zhenbao, em bị sao vậy? Em đã đi đâu vậy, con người sôi nổi và nhanh nhẹn như trước đây?"

Vừa nói hắn vừa đưa tay chạm vào mặt Lý Chấn Bảo. Lý Trinh Bảo cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp, mở mắt ra và kêu lên: "Em yêu! Em đã trở lại!!!"

Nhưng sau khi nhận ra là Lý Thủ, ánh mắt lập tức tối sầm, đẩy tay Lý Thủ ra: "Anh cũng đi đi, để tôi im lặng."

Lý Thọ giận dữ bước ra khỏi bữa tiệc và lên xe. Một trợ lý riêng nhận thấy vẻ không hài lòng của ông chủ: "Anh ơi, sao vậy?"

"Không sao đâu."

Người em nói tiếp: “Anh ơi, em trai em đang đi chơi với một ông chủ ở tỉnh khác. Họ có một ngôi chùa trên núi Goodbye rất kỳ diệu. Em bảo anh ấy xin xổ số cho anh trai em nhé?”

Lý Thọ gật đầu: "Được rồi, xin hãy nói cho tôi biết liệu Lý Trinh Bảo và tôi có định kết hôn hay không."

"Được rồi! Chắc chắn rồi!"

Tôi đưa vị sư già vào một khách sạn. Buổi sáng thức dậy, tôi đang trên đường về mua bữa sáng thì gặp Triệu Viên Viên ở hành lang đang vội vàng gọi điện thoại.

"Xin bác sĩ cho tôi thêm chút thời gian."

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy vội quay lại và không nhìn tôi nữa. Tôi mỉm cười và đi ngang qua cô ấy mà không nói gì. Khi trở về phòng, tôi đưa bữa sáng cho vị sư già: "Ăn sáng đi, sư phụ nói dối."

"Là loại kẻ nói dối nào? Dù lớn hay nhỏ."

Đang ăn, lão gia hỏa này trợn mắt lên, nảy ra ý tưởng: "Ồ, bạn nhỏ Văn Ca ~"

"Có chuyện gì thế?"

"Đúng vậy." Lão hòa thượng đưa chiếc bánh bao vào miệng nuốt xuống, sau đó cười tà ác: “Hehe ~~ Xung quanh đây có KTV, quán bar, vũ trường gì không?”

"À?" Tôi nhịn không được nuốt que bột chiên vào miệng, khó tin nhìn hắn: "Sư phụ nói dối, ngươi là tu sĩ à?"

"Ừ~~ Nhưng~ Tôi muốn trải nghiệm pháo hoa trên thế giới, và những quý cô xinh đẹp đó hehe~~"

"Không." Tôi đã từ chối. Theo tôi, tu sĩ không nên đến những nơi như vậy. 

"Ôi!! Cậu thật không tử tế ~ Cậu vẫn muốn cứu mẹ mình à?"

“Lão biến thái ~” Tôi nhẹ chửi một câu rồi thỏa hiệp: “Được rồi được rồi, tối nay tôi đi.”

"Vâng!" Vị sư già nhảy ra khỏi giường. Anh ta trông chẳng giống một ông già 80 tuổi chút nào: "Hahaha~~ cho tôi tiền! Tôi muốn ra ngoài mua một chiếc váy sáng bóng, ồ đúng rồi!!"

Nói xong, tôi khoác chiếc áo hòa thượng cũ kỹ tồi tàn của mình vào và đưa cho ông ấy năm trăm nhân dân tệ. Vị sư già chạy ra khỏi phòng. Tôi vội đi theo và cảnh báo: "Này! Xe cộ qua lại phải cẩn thận nhé!!"

"Tôi biết!!"

Tôi bất lực mỉm cười, trong lòng thở dài, đây thật sự là tu sĩ sao? Không ngờ lúc cô rời mắt khỏi anh lại gặp Triệu Viên Viên đang đứng ở vách tường. 

"A, xin chào, bạn cùng lớp Triệu."

“Tch~làm sao cậu lại quen được với chủ nhân vậy?”

Bậc thầy? Nó có được tính không? Tôi bước ra khỏi phòng và nói: “Không có gì đâu, tôi chỉ bảo anh ấy đi cùng tôi thôi.”

"Ồ~~ chúc may mắn."

Triệu Viên Viên thản nhiên nói gì đó rồi quay trở lại phòng. Tôi đáp lại một cách lịch sự: “Anh cũng vậy”.

Ban đêm, dưới ánh đèn cầu, bộ quần áo mới mua của vị sư già giống như những viên kim cương lấp lánh dưới ánh mặt trời. Một lúc sau, ông già hói trở thành tâm điểm của khán giả. Vì không thể chịu được việc bị nhiều người nhìn chằm chằm nên tôi lặng lẽ đi đến một góc uống rượu. 

Tôi không muốn lão gia hỏa này kéo Triệu Viên Viên về phía mình: "Này! Để tôi giới thiệu cho cậu, Văn Ca tiểu bạn."

"Triệu Viên Nguyên?"

"Các bạn có biết nhau không?" Lão hòa thượng ôm Triệu Viên Viên ngồi xuống: "Thật tốt! Viên Viên là tín đồ cũ của tôi. Cô ấy thường đến giúp tôi dọn dẹp nhà cửa, mang rượu cho tôi và nói những chuyện thú vị trong quán bar."

Triệu Viên Viên nhìn tôi không bằng lòng khi tôi đang uống rượu và không nói chuyện. Tôi đến gần vị sư già và thì thầm: “Được rồi, tôi đã tìm được lực lượng lao động miễn phí”.

"Hehe~~ Thật tốt khi cô ấy có thể suy nghĩ một lúc vì quá bối rối phải không?"

Tôi gật đầu: “Anh thật tuyệt vời~~”

Không bao lâu, có hai nữ nhân đi tới ôm lấy lão hòa thượng: "Ối ~~ Sư huynh, rượu hết rồi ~~~"

Vị sư già đặt tay lên mông hai người phụ nữ và nháy mắt với tôi. 

Tôi thở dài và ném thẻ ngân hàng ra. Lúc lão hòa thượng đưa tay nhận lấy, sắc mặt tôi trở nên rất nghiêm túc: “Sư phụ Trí Hành, ngài ăn uống tốt, nhưng nếu không cứu được mẹ tôi, chúng ta sẽ cùng chết.”

"Ah? Hehehahaha~~Tôi chắc chắn sẽ cứu được anh ấy."

Nhìn những chai rượu đắt tiền được mở bằng tiền của mình, tôi không cầm được ly rượu mà lòng như rỉ máu. Triệu Viên Viên nhìn thấy điều này và chế nhạo: "Thiếu gia, anh chỉ có tiền, nhưng anh chỉ tiêu cho người khác."

Tôi im lặng một lúc rồi phản công: "Tôi bị một hòa thượng say rượu lừa dọn dẹp nhà cửa miễn phí. Triệu học sinh không thông minh chút nào đâu ~~"

"Bạn!" Thật bất ngờ, cô ấy đá thẳng vào tôi từ gầm bàn.

Tôi lập tức hét lên đau đớn: "Ôi!!" 

"Hehehe ~~" Triệu Nguyên Nghiên không khỏi che miệng cười lớn khi nhìn thấy bộ dáng buồn cười của tôi.

Tôi xoa xoa nhìn cô ấy: “Vậy là em có thể cười thật tươi.” 

Triệu Viên Viên lập tức thu hồi nụ cười, giả vờ bình tĩnh: “Tôi, tôi muốn anh xử lý.”

"Ừ, ừ." Tôi rót cho mình một ly rượu và nhìn người đàn ông tám mươi tuổi đang nhảy nhót giữa những người phụ nữ. Tôi phải thừa nhận: “Đừng nói với tôi rằng vị chủ nhân nói dối này có thân hình thực sự cường tráng”.

"Đúng." Triệu Viên Viên gật đầu và rót cho mình một ly.

Khi hai chúng tôi đang uống rượu trong im lặng, tôi nhìn thấy một người ngồi đối diện mình. Người này ăn mặc như một người phụ nữ, nhưng bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhận ra rằng anh ta là một người đàn ông. 

"Chị Ye~~ tới uống đi!"

Anh ta cầm lấy rượu của khách và uống một ngụm. Triệu Viên Nguyên đi theo ta, nhìn sang: “Ta biết ngươi.”

"Chỉ là trông quen quen thôi."

Nhưng khi anh ấy quay lại định nhổ rượu, mắt anh ấy chạm mắt tôi và cả hai chúng tôi đều đồng thanh nói:

"Lý Văn Ca!"

"Diệp Bộ Quần?"

Tôi đỡ vị sư già say rượu khi ông ấy đi trên đường, và Triệu Viên Viên mang theo một số quà VIP từ quán bar cho chúng tôi. Tôi liếc nhìn Diệp Bất Quần: “Anh, anh ăn mặc thế nào?”

Anh xấu hổ cúi đầu: “Tôi chỉ phục vụ một số khách hàng có đặc tính kỳ quặc, kiếm tiền ~”

Triệu Viên Viên, người biết anh là người đồng tính và có cùng sở thích, càng yêu mến anh hơn và hỏi: "Tôi có thể sống như thế này được không?"

"Ồ, không sao đâu. Dù sao thì chức năng tình dục của tôi cũng bị cản trở và tôi hài lòng với điều này."

"Xin lỗi~"

Nghe tôi xin lỗi, anh ấy vội vàng xua tay: “Em xin lỗi cái gì? Anh là người gây chuyện, không thể trách người khác được.”

Nhìn thấy chúng tôi Triệu Viên Nguyên có liên quan, khó nói nên lời, vội vàng tách ra khỏi chúng tôi. 

Và vừa rồi trong quán bar, em trai của Lý Thọ đang gọi video với em trai mình: "Này! Anh ơi, người ở phía sau vừa rồi là ai vậy?"

"Cái gì?" Anh tôi nhìn lại chỗ chúng tôi đang ngồi: “Anh ơi, anh sao vậy?”

"Không phải sao? Đuổi hắn ra ngoài nhìn xem."

Người em dẫn đầu một nhóm người đuổi anh ta ra ngoài: "Anh ơi, đừng chơi với em nữa. Anh có muốn em xin chữ ký không?"

"Anh đang chơi cái gì vậy? Nhìn nhanh lên. Tôi nghĩ tôi đã nhìn thấy một người mà các ông chủ của tôi đang tìm kiếm."

Người em lập tức tổ chức người đi tìm anh. Anh gặp Diệp Bộ Quần, người đã thay quần áo nam và đi ăn khuya: "Lão Diệp, ngươi ăn khuya ở đâu?"

"Đúng."

"Tôi vừa thấy bạn rời đi cùng với một vài người mới. Bạn có biết họ không? Họ đã đi đâu rồi?"

"KHÔNG." Diệp Bộ Quần xua tay và muốn rời đi. 

Nhưng anh đã bị chặn lại: “Nói cho tôi biết, anh trai tôi là bạn của họ.”

Diệp Bất Quần cúi đầu không nói gì. Người đàn ông túm lấy cổ anh, đẩy anh vào thùng rác: "Anh đã quên lần đầu tiên đến đây rồi sao? Anh không nhớ lần chúng ta treo anh ta trong tủ lạnh và đánh anh ta à? Anh có muốn tận hưởng lần nữa không?"

"Tôi..." Diệp Bộ Quần run rẩy giơ tay lên và chỉ về khách sạn nơi chúng tôi đang ở. 

Lão hòa thượng trong phòng ngơ ngác, như bị thứ gì đó ám ảnh. Anh ấy kéo tóc tôi ra và tết thành mũi tên. Nhìn vẻ mặt rất nghiêm túc của anh, tôi chỉ có thể cố gắng không làm phiền anh. 

"Ồ! Xong rồi!!"

"Nó là gì vậy?" Tôi cầm lấy và xem xét nó một cách cẩn thận. 

Vị sư già nằm trên giường nói: “Chỉ là một mũi tên tìm gia đình mà thôi. Khi bạn cách người thân một km, mũi tên sẽ hướng dẫn bạn tìm thấy người thân máu thịt của mình. Và hôm qua bạn đã bái lạy Chân Mệnh Tôn Giả, bà ấy sẽ bảo vệ mẹ bạn khỏi những luật lệ tà ác.”

"Thật sao? Anh nói nhảm nhiều quá thì làm sao tôi có thể tin được?"

"Tin hay không thì tùy, đây là phần thưởng cho việc đêm nay cậu tiêu nhiều như vậy. Hơn nữa, tôi đến từ thôn Thanh Sơn."

"Làng Thanh Sơn? Ở đâu?"

Nhưng tất cả những gì tôi nhận được là tiếng ngáy. Tôi nhìn vị sư già đang ngủ say đắp chăn cho ông ấy và cất mũi tên tóc vào ví để cất giữ, đề phòng trường hợp đó là sự thật. 

Ngày hôm sau, nóng lòng muốn nói lời tạm biệt với Triệu Viên Viên nên tôi đã đưa vị sư già ra sân bay. Vừa bước ra khỏi khách sạn, tôi không muốn gặp phải Diệp Bộ Quần. Anh ấy lái xe đến chỗ chúng tôi và ngập ngừng nói: "Anh Lý, anh đi à?"

"Ừ, tôi có việc rất quan trọng phải làm."

"Ừ, thật sao? Để tôi chở cậu đi nhé?"

Đối với tôi, một người đa cảm và luôn hoài niệm, Diệp Bộ Quần thực sự có cảm giác thân thiết như gặp người quen ở một nơi xa lạ nên đã đỡ vị sư già lên xe. 

Khi xe tiến về phía trước, tôi không khỏi có chút áy náy khi nhìn thấy người đàn ông cứng rắn mà mình từng như bây giờ: “Em định cứ như vậy sao?”

Diệp Bất Quần lắc đầu: “Chờ ngươi tiết kiệm đủ tiền, chúng ta thử phẫu thuật xem.”

"Chà, mọi người cứ thay đổi cách sống của họ."

“Ừ, vậy nên tôi dự định trở thành phụ nữ.”

"Hả?..."

Tôi xoa đầu mình, anh chàng này đang nói cái quái gì vậy?

Nhưng vị sư già thì khác với tôi. Thay vào đó, anh vui vẻ nói: "Phụ nữ tốt! Phụ nữ tốt".

Tôi nhìn Diệp Bất Quần, thay lão hòa thượng xin lỗi: “Thật xin lỗi, hắn điên quá rồi.”

Chiếc xe đột ngột dừng lại. Diệp Bất Quần lấy chìa khóa xuống xe: “Người phải xin lỗi là tôi… Tôi xin lỗi.”

Sau khi anh xuống xe, một nhóm người đã vây quanh xe và gõ cửa sổ. Một người trong số họ chĩa camera vào tôi bằng điện thoại di động: “Anh ơi, anh có nhìn xem có phải người này không?”

"Đúng, anh ấy là Lý Ông Ngạc, hehehe ~ Cuối cùng tôi cũng có thể tạo dựng được tên tuổi cho mình ~"

"Được rồi, tôi sẽ bắt anh ta ngay bây giờ."

Họ đưa tay định mở cửa xe nhưng không ngờ tay nắm cửa bất ngờ bốc cháy. Nhóm côn đồ lập tức lùi lại. Lão hòa thượng nhân cơ hội lao ra ngoài chạy trốn: "Văn Ca tiểu hữu!! Chạy mau!!!"

Tôi vội vàng bước qua ngọn lửa do bịt mắt tạo ra để đi theo vị sư già, và bọn côn đồ nhận ra tôi đang làm gì đang đuổi theo tôi. Lúc này, một chiếc taxi lao thẳng tới trước mặt chúng tôi. 

Triệu Viên Viên mở cửa xe chào chúng tôi lên: "Lên nhanh lên!!!"

Tôi bế vị sư già lên xe, người tài xế taxi bình tĩnh nói: "Này! Cô bé phải trả thêm tiền ~"

Tôi vội vàng ném cho anh ta ba tấm vé đỏ, nhìn tên côn đồ sắp đuổi kịp chúng tôi: "Đi thôi!!"

"Được rồi! Ngồi yên nhé!!"

Người tài xế lắc đầu rồi bước đi, bỏ lại họ ở phía sau rất xa.

Tôi yêu cầu tài xế lái xe vòng quanh thành phố ba lần mới dám xuống xe. Vị sư già phàn nàn: "Bạn nhỏ của tôi, bạn quá thận trọng. Xương cốt cũ của tôi đã bị nghiền thành từng mảnh."

Tôi đỡ lão hòa thượng ngồi trên ghế ven đường nghỉ ngơi, cảm ơn Triệu Viên Viên: “Cảm ơn Triệu bạn học, tôi nhất thời bối rối.”

Cô xoa xoa vai vị sư già: “Tôi, tôi gặp anh là vì muốn đuổi theo anh.”

“Đuổi theo chúng ta?”

"Đúng." Triệu Viên Viên gật đầu và nói: "Tôi muốn giải cứu Trang Mỹ khỏi Lý Trinh Bảo."

Tôi đưa tay cho cô ấy: "Chúng ta cùng nhau giải quyết Lý Chấn Bảo nhé?"

Triệu Viên Viên nắm tay tôi: “Em phải thông minh, nếu không lúc cần thiết tôi sẽ phản bội em.”

"Tôi cũng vậy."

Sau khi Lý Trinh Bảo nhận được tin về Lý Thọ, anh ấy đã thảo luận chuyện này với một số người bạn tâm giao của mình. Vương Giai nhéo nhéo bộ râu dài của mình, chợt nhận ra: “Khó trách không tìm được hắn, hắn trốn ở tỉnh khác.”

"Sư phụ, phái người đi bắt Lý Văn Ca."

Nghe Dương Kiều nói xong, Lý Chấn Bảo đặt ly rượu xuống, lắc đầu: "Dù sao những tỉnh khác cũng không thuộc quyền quản lý của ta, cho nên ta cũng không thể quá cứng rắn, bên cạnh còn có một hòa thượng và một nữ nhân?"

"Đúng." Lý Thọ đáp lại. 

Trong mắt Lý Chấn Bảo hiện lên vẻ hung ác: “Nữ nhân kia là ai?”

Lý Thủ gãi đầu: "Cái này... Tiểu đệ của ta cũng không biết."

Tương tự như Lý Trinh Bảo, Vương Gia không khỏi bàng hoàng khi nghe đến từ “nhà sư” nhưng anh không hề thể hiện ra ngoài. Lý Thọ bước tới và rót đầy ly rượu cho Lý Trinh Bảo: "Sao tôi không tự mình đến đó bắt anh ta cho anh."

"Được rồi ~" Lý Trinh Bảo vuốt ve tay Lý Thọ và cố gắng lấy lòng anh: "Anh là người giỏi nhất, anh sẽ không làm em thất vọng phải không?"

"Dù sống hay chết, tôi nhất định sẽ mang Lý Ông Ngạc trở lại."

"Làm ơn, bạn phải sống."

Sau khi nhiều người chia tay, Lý Trinh Bảo trở về nhà, trong nhà có một ông già. Cô ấy ôm con trai chúng tôi và đợi Lý Trinh Bảo quay lại: "Zhenbao."

“Ồ~” Lý Chấn Bảo cởi áo khoác đưa cho dì Lan: “Bà nội đến rồi.”

"Trấn Bảo, nói thật với bà nội, ngươi và Tiểu Văn xảy ra chuyện gì vậy?"

Lý Chấn Bảo châm một điếu thuốc, đứng nhìn ông già thổi ra một làn khói trắng: “Không sao đâu, ông ấy chỉ ra ngoài thư giãn thôi mà~~”

"Lý Chấn Bảo!" Bà nội đặt chắt xuống và đi về phía cháu gái: "Con có biết người ta nói gì không? Họ nói con hối lộ quan chức, điều hành băng đảng và bức hại người khác. Zhenbao, nói cho bà nội biết con đang làm cái quái gì vậy?"

"Tùy họ thôi, họ chỉ là một đám người chỉ biết kêu la mà không có khả năng gì cả." Lý Chấn Bảo thản nhiên hút thuốc. 

“Bà nội sắp chết, không quản được cháu…” Ông lão đặt tay lên vai Lý Chấn Bảo nói tiếp: “Nhưng bà nội rất sợ, sợ cháu làm chuyện ngu ngốc…”

Lý Chấn Bảo dập điếu thuốc, ôm bà nội an ủi: “Bà nội yên tâm, Trân Bảo không làm chuyện gì xấu đâu.”
